[música]
Sí. Ajá. Oye, cada vez que vengamos a
Cusco, por favor, voy a pedir
requerimiento que acá en el centro hagan
una fogata ya, porque eh
Y esto es concha de su madre con pono
manga corta, huevón.
Sí, sí.
¿Ustedes qué tienen enfermos de [__]
huevón?
Bestia, hón. Ustedes han perdido la
sensibilidad.
Ustedes ya son son inmunes a al clima.
Deben de estar muertos. Si no no se han
enterado ustedes.
Hoy miércoles. Hoy día en teoría estamos
normal. Hoy día huevón.
Hoy día es normalito, ¿no? Ha estad han
estado a -4 menos2, ¿no?
¿Qué día fue eso?
Junio.
Hace poquito. Junio.
¡Uf! -4 gr. Eso ya casi es puno ya. Eso
ya eso ya es preocupante. Ya menos cu es
mucho.
Y cuando pasa eso, ustedes, por ejemplo,
igual por ejemplo cuando salen a chupar
piden cerveza helada, por ejemplo.
Sí.
A la [__] Están locos. Tiempo.
Lo que pasa es que ya está helada, pues.
Hón.
Claro. O sea, si tú eres un limeñito
cojudo, vas a la bodega, dices, "Dame
una cerveza helada." Y la saca de acá,
no de acá. No, no, de la refri. No, la
saca de acá,
la saca de su chompa. La saca. [risas]
Te pones necio. No, helada te he dicho,
amigo.
Agárra la pudo.
Está helada, pues, amigo. Está helada.
Agarra, pecudo. Agárra. Limeño huevón.
Está helada, pues. Está helada.
Limeño baboso. Me gusta cómo nos tratan.
Lo lo nos tratan mal. Así.
Disculpe, por ahí está la plaza. Claro.
Pe cojudo. No ves [risas] así. Limeño
tenías que ser baboso.
Claro.
[__]
¿Dónde está la plaza? Ahí no ves el
cartel que dice ahí está la plaza.
¡Carajo! No, no saben leer los limeños.
No, [__] madre, todo con sus huevadas,
[__] Así es como que no, no es como
que hay una huevada ahí, ¿no?
Hola, amigo. Disculpa, ¿dónde está la
plaza? Date una vuelta. Sí, estás en la
plaza, p imbécil.
Preguntas dónde está la plaza estando en
la plaza.
A vos.
No, hay gente cojuda. También
es que hay gente cojuda.
Es que los limeños somos tontos, o sea,
no tenemos esa. No sé, creo que sí. Creo
que sí. Tú eres tú que te consideras un
limeño idiota.
¿En qué sentido? Y cuando, por ejemplo,
vas a una a, o sea, en Lima que eres el
rey.
Okay,
está bien. En Lima eres el rey.
Okay.
Pero cuando te vas, digamos, fuera de de
Lima, ¿no te no te sientes como un poco
corto?
No, me siento corto en otros países ya
cuando ya me sacan la tecnología así y
me cagan.
¿Cómo?
Cuando fui a Dubai, huevón, pedí un
taxi, vino un carro solo.
Okay. Ahí sí te escolpe, joven. Eh,
¿cómo le hago para soberme? Dégame.
Claro, [risas] abriste la puerta y
dijiste, "Hola,
hola." Disculpe, ¿alguien está
atendiendo?
No, entonces eh no ahí sí te sientes
huevón.
Claro, porque uno confía en la
tecnología, pero hasta cierto punto uno
le tiene, mira, aquí las personas, ¿no?
Y me refiero en el Perú manejan hasta el
culo.
Muy mal,
pero aún así confío en esas personas.
Yo confío más en una persona que no
tiene 244 papeletas
a que un carro solo, hón. La tecnología
puede fallar, huevón. Pero cuál es la
explicación, hón,
pero el carro solo se detiene apenas
siente. ¿Has visto esas pruebas que
hacen con Hotdo doogs? Que le pone un
hot dociene
en seco.
Okay.
Acá tú le pones un hotoc.
Sí, pero es que la prueba es
pones un hotoco,
lo chapa y luego viene otra moto y te
chanca porque no le diste el jodoc a
ellos.
Pero es que ese es el problema de caro,
que están haciendo pruebas con hog. ¿Por
qué no hacen pruebas con humanos [risas]
y que mueran los que tienen que morir?
Pero que se les pague bien.
Pero si ya murieron. Si ya murió
para su familia, pues, huevón. Quieren
resolver la vida de su familia.
$00,000 por las pruebas de humano. Ojo,
puede salir mal.
El pago se realiza 90 días después.
puede puede heredar el pago, pum, y lo
dejas a tus hijos,
me parece,
y mueres como un héroe.
Ahora, también hay gente que prueba
armas no letales. ¿Has visto eso? que
por ejemplo sacan el nuevo spray
pimienta y hay un huevón que dice, "Ya,
yo lo pruebo." Y
está muy bueno.
Pero eso me parece correcto.
O que preban los paraliz
porque siempre se ha hecho huevadas así
con
el huevón hace su informe de concha de
su madre.
Pero ahí me parece que está bien, que
estamos acertando. Hay que probar con
humanos.
Están probando con monos. Esta huevada
la prueban con monos. ¿Cuándo te vas a
cruzar tú con un mono? Ponte que la
prueban y el mono
la [__] Vas a la calle, viene un
ladrón, dame todo lo que tienes y el
chulo tranquilo ahí.
¿Qué pasa? Dice, "¿Qué pasa?" Señorita,
eso lo han probado con mono, señorita.
[risas]
Claro,
eso funciona con mono. Anda electrocuto
mono. A los humanos no métal, mira, pum.
No le hace nada, señorita, dame tu
celular.
Claro,
es muy rápido.
Claro, porque porque están probando
huevadas con monos. Claro, claro, claro.
Yo me caga la risa a mí cuando dicen,
"¿Han probado el el maquillaje, lo
prueban en animales?"
Yo me imagino de verdad un jabalí.
Jabalí rosquete,
pero un jabalí con unas pestañazas. El
jabalí. [risas]
Un jabalí de verdad denigrado por sus
otros amigos. Jabalí,
jabalís. Los otros decían, "Yo prefiero
morir antes que me maquillen." [risas]
De verdad,
que me casen.
Prefiero que me casen antes de que me
agarren para doof. Claro, un conejo con
pómulos, ¿no?
Claro,
no que la crema para borrar manchas lo
han probado en la vaca.
Pobre vaca albina, concha de su madre.
[risas] La han dejado colorada la vaca.
La vaca es la la burla del establo.
Del establo.
Andan probando huevadas.
Nunca se me había ocurrido probar una
borra que borra manchas
al tigre. Le han borrado su mancha. Al
tigre es un perro. Ahora
es un perro. Nadie lo respeta como tigre
va. Quiere asustar así. Búfalos. Los
búfalos se cagan de la risa.
Ah, soy tigre. O anda para allá, perro.
[risas]
Claro.
Anda para allá, perro. Miada.
Te juro que soy tigr. No me usado para
experimento. Para probar. Me han borrado
mis manchas.
Me han borrado mis manchas.
Claro. [risas]
Nunca se me había ocurrido borrar
manchas de un de un gato, de un de un de
un tigre, de una baja.
Hay muchas marcas que todavía prueban el
maquillaje en animales.
Sí, claro,
pero están vetadas. Ah, lo tienen que
hacer en países así super. Se hace. Sí,
se hace. Sí, se hace.
¿Has visto ese ese labial que no se sale
con nada de agua?
Claro.
Que te queda tr días.
Yo imagino que las pruebas han sido en
un delfín,
porque si no, ¿cómo [__] pueden
garantizar que en tr días a ese delfín
durante el agua no se le ha salido el
maquillaje? O en
a no ser delfín [__] también que ande
con su colorete abajo
y anda hueveando a la gente y se pinta
abajo.
No, baboso, bajo el agua, imbécil. Ah,
es que picaba cuando dice maquillaje
probado en animales.
Sí.
Y además, ¿qué pasó para que dejes de
probarlo en animales?
Se morían. Pues
o sea, choró un mono, ¿no?
Que
bueno, a ver, ya déjate huevada, [risas]
ya estoy cansado de esta [__] ya. $90
no justifica esta huevada. [risas]
Un mono sindicalista.
El mono trabaja por $90.
Claro,
claro. Entonces ahí se asó y desde ahí
hubo un problema.
Me acabo de imaginar [risas]
a un mono llegando a su trabajo.
¿En dónde trabaja él?
Él trabaja en en Maybelline.
En Maybelline. Okay. [risas]
En Maybelline.
Pero ese de [__] madre. Al que andan
jodiendo es al que trabaja en Victoria
Secret. [risas]
Es mono está con un hilo ahí.
Claro. Todo lo se pone su uniforme.
[risas]
¿Qué haces, bueno? ¿Por qué estás
corriendo? Estoy probando que tan
incómodo es el hilo. [risas]
A ver si pasa la prueba para humanos.
Este, le han puesto piedritas en el
culo. [__]
es que le han puesto con combitos, le
dice Victoria. [risas]
¿Quieres saber cuánto tengo que correr
para que se me vaya la ve?
Un mono todo. Un mono llegando a su
trabajo y mono.
El mono se maquilla solo. Yo no, yo
estoy hablando con más nos maquillan al
mono.
No, yo ya quiero. Yo es un mono
profesional ya.
Okay, okay, okay. [risas]
Es un mono ya que ya llega y ya solito
ya. Él ya sabe lo que tiene que hacer.
que le pregunta a su amigo mono cómo la
está pasando. No hay otro mono acá al
costado. Ocholo, ¿qué tal? Ah,
chamo yo no sé, yo soy venezolano.
No, no eres mono.
Es que acá me dan comida, chamo. Yo me
estoy haciendo pasar por mono. La verdad
que me hago pasar por mono porque acá me
alimentan.
Y sale el nuevo colorete. El nuevo
es un chapo con un disfraz de polo que
Claro. [risas]
¿Qué estamos?
Un nuevo, un nuevo colorete, ¿no?
Probado, ¿no?
Ah, me olvidé.
En Chamandriles.
Ah,
¿verdad? [risas] No, nosotros,
huevón, este programa siempre empieza
con la gente, tenemos que mirar a la
gente,
que el frío nos hace que nos olvidemos.
Vamos a ver. Toma tu toma tu,
hermano. Tenemos a un exjador del
domingo de Anderas.
Oye,
se parece a uno que
Se parece, ¿verdad? A uno que yo tenía.
A ver, a ver, acá digo la la pantalla.
Ahí está.
Ah,
¿quieres hablar con
Sí, me antoja, me antoja hablar.
Hola, hola,
hola. ¿Cómo te llamas?
Jeremy.
Jeremy. ¿Qué edad tienes, Jeremy?
19.
19 años. ¿Hace cuánto compraste esa
camiseta del Domingo de Anderas?
Hace dos meses. Ya
es oficial, hermano. ¿Podrías tú
detectar si es oficial?
A ver, péguense la camarita. A ver.
[música]
Eh, yo creería y confiando en Jeremy que
sí,
dice xd.
Ah, sí, huevón. Y y las bambas no dicen
Adidas, huevón.
No, pero quiero saber.
Entonces, ¿tú crees que han respetado?
No, como yo soy la bamba, no le voy a
poner xd. [risas] Okay,
esa [__] copian todo. Okay.
Yo creería, por lo que he visto con el
zoom que es original.
Es original,
por lo que te agradezco, Jeremy.
¿Es original o lo has comprado de
Sí, es original? Sí, se se ve se ve.
Calidad, calidad, calidad, calidad. Y tú
agarraste la mejor encima. ¿Con quién
has venido?
Ah, he venido solo,
solo,
solo.
Con detectamos ahí, ¿no?
Sí. ¿Eres de tú de Cuzco,
no? ¿De dónde eres?
¿De dónde?
De Puerto Maldonado.
Ah.
Ah, con razón.
Ah, mira, hay gente.
Okay, okay, okay, okay.
¿Cuántos años tenía Jeremy?
19.
19. Jeremy. Jeremy, ¿cómo así has venido
solo? [risas]
He venido para verlos ustedes.
¿Solo para eso,
sí.
¿Cuánto tiempo tienes acá?
Ah, llegué ayer.
¿Y te vas
el sábado. Hoy día es ¿qué? Jueves.
Jueves, ¿no? ¿Y qué [__] vas a hacer?
Miércoles.
Miércoles. Perdón. Pues estamos
distraídos nosotros también. [risas]
Hoy es miércoles.
¿Nos vas a ver hoy? Has llegado ayer. No
nos ves hoy. Mañana y pasado. Y y el
sábado. ¿Qué vas a hacer?
Ah, no.
¿Ya habías venido antes a Cusco?
Sí.
¿Qué te gusta de Cuzco? Ah,
porque tú vienes de la calor. Sí.
Y aquí estamos en la frío.
No tiene frío.
Ah, la verdad que no.
No,
no.
Okay. Tú tienes mono.
¿Sí o no?
¿Tú dejarías que tu mono se vaya a
maquillar?
No, primero no, no asumas que tiene
mono. Hay que preguntar.
Okay. ¿Tienes mono o no tienes mono?
No.
¿Cuál? El animal más exótico que has
tenido.
Mm.
Porque allá en la selva son [__]
Esos hombres ven así un jabalí pa mis
mascotas le ponen nombre y ya es suyo.
Ya.
Claro. Vamos. Timón le dicen. [__] ya
se lo llevan. [risas]
Tuve un jabalín. Tuve
la gente jugando. Me mira la gente
jugando.
La gente jugando diciendo, "O Jorge
habla tontería también." No, no,
no. Todos en Puerto Maldonado tenemos
animales exóticos. Ya
yo tuve
tuve un jabalí.
Yo tuve un jabalí. Bueno, el jabalí me
tuvo a mí. Mejor dicho.
¿Cómo se llamaba tu jabalí?
Pumba. [risas]
¿Cómo cómo así lo lo acogiste? ¿Cómo
cómo cómo llegó a tu hogar?
Ah, mi tío me lo regaló.
¿Un regalo te lo regaló Bebito entonces?
Sí.
Okay. ¿Y hasta cuánto tiempo vivió?
Ah, un año n más.
¿Por qué? ¿Por qué un año no más? Tengo
entendido que los jabalí viven más. ¿Qué
ha pasado? [risas]
Te lo comiste. No, concha de tu madre.
Te lo comiste
porque la asesina de jabalí es bien
rica.
Sí, sí, es rico, pero se perdió. [risas]
¿Qué pasó con Pumba?
Nada. ¿Qué? Cuéntame. Un día se maquilló
y comenzó a convulsionar.
¿Qué pasó con Pumba?
No, lo dejé libre y ya. ¿Dónde estará
ahorita?
¿Por qué lo liberaste?
Me dio pena.
¿Qué te dio pena?
Mucho lloraba. [risas]
Tu tu tu casa era pequeña, digamos,
no era grande, tenía un espacio espacio,
solo que estaba triste por estar ahí
encerrado.
Claro. Extrañaba Simba.
¿Te hizo alguna vez una travesura tu
Pumba?
Ah, me robó una sandalia. Sí.
¿Te robó una sandalia
y la vendió en la plaza? [risas]
Entonces, soltaste a Pumba.
Sí. Está bien. Estábamos en que ha
venido solo.
Ha venido solo.
¿Qué vas a hacer mañana pasado y el
sábado?
Dime tus planes de mañana.
¿Conoces a alguien acá en Cuzco?
No,
no,
no.
¿Quisieras conocer a alguien en Cusco?
¿Quieres conocer unas ñañas?
Unas ñañitas.
La verdad que no. Okay.
De repente un ña añito. Entonces,
de repente eres homosexual.
Yo no me he dado cuenta.
No.
Okay, vamos por parte. ¿Qué vas a hacer
mañana?
Ajá. Vamos itinerario.
Ah, voy a venir al siguiente show. ¿Qué
van a hacer? [risas]
Vas a vas a venir.
Ya. Imagínate que no estamos aquí, ¿no?
Porque hay muchas horas del día. ¿Qué
vas a hacer? ¿O vas a estar en tu cuarto
todo el día jalándote? No, la
[risas]
Ah, la verdad quisiera ir a la montaña
de siete colores.
Pero, ¿pero no te da el tiempo? S para
ir. Si ir y volver. Sí,
mañana ir y volver.
Sí.
Antes del show que salir la madrugada.
Tiene que salir en la madrugada.
Madrugada tiene que salir.
Okay. Y pero, pero, ¿has planeado eso o
es como tú pensabas despertarte y ver si
te daba ganas? Ahí sí no llegas.
¿Verdad?
Eh, no, no, no lo he planeado.
No,
yo estaba pensando verla, pero en
YouTube, dice.
Claro,
¿qué pasa si llegas a la montaña de
siete colores y no tienes siete colores?
M, me regreso no más.
Claro. Ni huevón que te vas a poner a
pintar lo que faltan.
[risas]
Yo he visto fotos.
Deberían probar maquillaje en la
montaña. [risas]
Le está faltando su maquillaje.
Le está faltando su resaltador.
Bueno, me ha caído muy bien, amiguito.
De verdad,
eres muy elocuente, de verdad. Ah,
hablas un montón.
Debería ser orador.
Sí, huevón. Qué raro que tu jabalí no
regresó. Oye, ¿verdad?
Tu jabalí nunca más volvió porque era
aburrido conversar contigo en [risas] tu
casa no tenía con quién hablar.
Este jabalí lloraba porque tenía
problemas y nadie lo escuchaba
y cuando lo escuchaban no respondían. Y
jabalí no se fue, no lo dejaron libre,
se fue a terapia.
Claro, [risas]
Dios mío. Pero igual me ha caído muy
bien, hijito. De verdad, te vemos
mañana. Un fuerte aplauso para él. Ah,
gracias.
Raro.
A ver, déjame ver,
hermano. He visto algo.
¿Qué viste?
Vengan por acá, por favor. La señora,
eh, la dueña del mercado
está en primera fila. Es la dueña del
mercado.
Eh, ¿cómo te llamas, amiga?
Karim. Karim Vargas.
Agarra, mamita linda. Karim.
Sí, Karim Vargas.
Karim, ¿con quién has venido, Karim?
Bueno, hoy día vine sola de directamente
de vender de mi puesto para aquí para
verlos a ustedes.
¿Dónde tienes un puesto, mami?
Aquí en el mercado de San Pedro en
sección arroz con huevo. Justamente.
Añado. Tú vendes arroz con huevo.
Increíble.
El famoso arroz con huevo de Cuzco.
Maravilloso, mami.
Acá en Cusco son los únicos que se
adueñan de un plato de comida que es de
todo el mundo.
A lo que yo le doy más mérito todavía.
Sí, porque puede venir un hater a decir,
"Ay, cualquiera hace arroz con huevo."
Bueno, haz plata tú pues, [__]
vendiendo arroz con huevo.
Sí, claro.
Bueno, eres para hablar [__]
Se lo han ingeniado. Está bien,
claro que sí.
La señora no cocina ni [__] solo sabe
freír huevo
y de eso hace dinero. Muy bien, señora.
Y
estamos orgullosos de ti.
Gracias. Pero no es verdad.
Cuénale, cuéntale un poco al Perú, ¿no?
¿Cuáles son los los agregados que puede
tener en tu puesto el arroz con huevo?
Bueno, yo creé un plato especial.
El arroz con huevo mixto, el que viene
su arroz, papita, ensalada, huevo,
salchicha, palta y plátanos.
Okay.
A la [__] Eso, eso es fuerte. Eso es
como
Sí. Bueno, yo trabajo en el mercado ya
23 años.
Es tu puesto, mami.
Sí, y gracias a Dios me va bien ahora. Y
para venir a verlos a ustedes, Jorge y
Ricardo, yo tuve que hacer también un
TikTok en el cual muchas personas me
ayudaron con cómo venir acá y todo eso.
Y yo estoy agradecida realmente con el
Cuzco y con todo el Perú porque tengo
visitantes de Arequipa, Puerto
Maldonado, Quillabamba.
Creo que tenemos un TikTok.
Escúchame, justo te iba a decir eso.
Cuando dijiste el TikTok ahí cuando
estamos en el camerino, ¿no? Con unas
tres prostitutas que nos trajeron más o
menos. [risas]
requerimientos de Ricardo
requerimientos. Sí.
Eh, estábamos ahí
es para relajar
y nos dijeron eh, y siempre preguntamos,
¿no? Algo que nos tengan que contar de
la fila. Eh, nos dan cosas, ¿no? Hay un
bebé por si quieren, el bebé no se calla
nunca, nos dan datos, como por si acaso
cuando vemos y no nos damos cuenta, ¿no?
Ya tenemos por lo menos esos datos. Y
nos dijeron, "Y hay una señora que está
que jode y jode que muestre su TikTok."
[risas]
Así, me imagino que eres tú. Sí,
tú le has pasado a mi producción
de de manera proactiva
el TikTok que has hecho.
Sí.
Antes de ver tu TikTok, cuéntame cuál
fue tu primer TikTok, el primero que
hiciste, ¿te acuerdas?
Sí. ¿Qué era? El primero que hice fue
innovar un el primer plato que tuve y
dándome a conocer que yo era, ¿no?,
Karim Vargas e incluso hice para la
señalización de dónde tenían que
ingresar y cómo llegar a mi puesto.
Instructivo. Un instructivo así como
Exactamente.
Perfecto. Este TikTok está relacionado
con nosotros.
El último. Sí,
han pasado varios. Ha pasado.
A ver, vamos a verlo. Vamos a verlo. Yo
quisiera verlo. Pónganelo a ver si
pueden ponérmelo. Producciónas y
hermosos. A que no saben, se viene el
día de mis cumpleaños y el día 6 y 7 de
agosto los chicos de Hablando Huevadas,
Jorge y Ricardo, estarán aquí en Cuzco,
en la cual yo quiero ir. Quiera que me
ayuden para saber en qué zona y dónde
comprar las entradas. Por favor, todo
esto déjenme en los comentarios.
Gracias.
Tremenda.
Gracias, realmente estoy agradecida.
No sé si te has dado cuenta de algunas
cosas.
Dime, hermano.
Por ejemplo, que ella
es la señora más fashion que vende arroz
con huevo. De verdad,
arroz con huevo.
No, de verdad, tú comes arroz con huevo
y una de sus huevaditas, hilitos de su
polito te lo comes también.
Y te dice, "No, es pocila chado", te
dice. Sí, sí, sí.
Pero no sé si te diste cuenta que no fue
no fue como que ella diciendo, "Hola,
¿qué tal? ¿Cómo están?" No, ella es una
miss.
Claro,
ella pierna cruzada.
Hola, ¿cómo están? ¿Qué tal?
Esta señora
Mandil impecable.
Mandil impecable. Esa señora está
participando para hacer Miss Cusco en el
Miss Perú. Ah,
gracias. Y de verdad,
entonces, mami, ¿te gusta innovar con
tus platos? Sí, sí, realmente me gusta
innovar platos y estoy creando muchos
más platos para el público.
Y le pones nombres así como eh o o
simplemente tiene el nombre como de los
ingredientes como
Claro. Por ejemplo, tengo un pollo a la
plancha más un huevo frito o un mixto de
tallarín saltado más su huevo. Siempre
tiene que ir, ¿no? El arroz con el
huevito frito encima.
Siempre con su huevo.
Exactamente.
Y mucha gente dice, "No, a veces que
esos platos son para solo la lo que
hacen las huilacas." Pero en sí no es
verdad.
Las guacas, pues. Porque,
¿qué es guailaca? Yo no conozco. Es un
dicho que
guailaca es como una floja de la cocina,
algo así acá en
que no sabe cocinar.
Exacto. Que lo hace rápido, ¿no? Más el
plato de arroz con el arroz con huevo lo
hacen las guacas porque es fácil. Pu,
arroz con huevo. Exacto. Pero es
mentira. ¿Por qué? Porque hay que tener
criterio para hacer un buen arroz. Eso
sí, porque acá el arroz es bien feo, de
verdad es bien feo.
Jorge Ricardo, yo les traje.
¿Qué has traído?
Mi plato preparado para ustedes.
¿Cuál? ¿El el que tiene 25,000
ingredientes o el arroz con huevo?
El que tiene huevo, salchicha, palta,
plátano, que yo lo creé.
¿Y dónde está?
Aquí.
Por favor, mami, hubiese hablado
primero, pues ya se enfrió también. que
de verdad, o sea, y lo hemos dicho,
hermano. Ah, el arroz a qué feo. El
arroz qué feo. Vamos a ver si su arroz
es rico.
Ah, la señora lo calienta con el culo.
Qué rico, [__] Con razón.
La señora lo ha calentado con su
guailaca.
No creo que así no se usa.
Así no se usa. No aprendido a
conjugarlo, hermano.
Señores, pero cuánta bolsa le ha metido
también
con su churro, niño. [risas]
A ver,
mami, yo no pruebo, pero yo le voy a
meter al arroz y al huevo. Lo demás sí
te lo devuelvo yo. Pásame, por favor, el
mixto.
Está bien grasoso, mami. Está me has
cagado.
Sí, pues chicos, yo estuve en la cola
desde las 4:30. Ah, desde la Ya no
quiero ya.
Pero está bien, está riquísimo.
Pruébenlo, por favor.
Procederemos con la cata del prato
tradicional cuzqueño.
¿Esto qué es? ¿Esto es queso huevo?
Queso frito.
Uy, qué rico
tu salsita, hermano.
Pero no cuando estoy
Es que no le no le echado. Pues no le
echavo.
Ya, ya, ya.
También tú comes. [__] madre. Para que
me salgan cálculos, concha de tu madre.
El queso frito. Bien. 10 puntos.
El queso frito. No me gusta.
Es que Jorge no come queso.
M. Oye, mami, está caliente todavía,
mami, creo que sí. Te has sentado
encima, creo. [risas]
A ver, la papita con el arroz hasta
ahorita. Bien. Vamos por el huevo.
Me gusta el jodocática paranormal. Mira,
es como un fantasma. Uh,
es como un pulpito.
Es como un pulpito. Claro.
Y te agarra la guailaca.
A ver el platanito. Uy.
Mamas,
[__]
A ver un poquito.
Yo sabía que les usaba el arroz con
huevo.
Ahora viene lo difícil.
Viene lo difícil porque lo hemos dicho
millones de veces que no nos gusta el
arroz de aquí. No nos gusta. No me
gusta. Que no creo que no no se hace
bien por la altura, pero este arroz se
ve bastante bien. Ah, este sí está rico.
Sí,
es que también tiene un secreto, Jorge
Ricardo para hacer el arroz con huevo.
Hay un secreto importante.
Hay un secreto para hacer arroz con
huevo.
Sí, marihuana. No, muy bueno.
Hay que hacerlo con mucho amor y
realmente cuando tú preparas el plato
con mucho amor, mucho engreimiento, pues
sale verdaderamente así delicioso.
Mm.
Es el primer arroz rico que como en
Cuzco, de verdad. Muy bueno.
Gracias, Ricardo. Gracias.
Gracias, mamita. Está muy rico.
Gracias, Jorge.
Eh, eh, eh, ¿cómo se llama tu puesto?
¿Qué número de puesto? ¿Dónde te
encuentran, mami? para que todos los
fans de Hablando Huevadas y vienen a
Cusco, vayan al puesto eh tuyo, mami.
Bueno, mi puesto es en el mercado de San
Pedro acá en Cuzco, en sección arroz con
huevo y la marca es Caris y me pueden
encontrar en TikTok como Karim Vargas y
ahí tengo más novedades incluso.
Excelente, hermano.
Muchas gracias.
Vayan todos al puesto de mi mami, por
favor.
Muchas gracias.
Tan simple que era poner esto de de
bufet allí en el camerino, hermano.
Oh, imbécil, deja ahí.
Cómete el queso. Ese sí es una [__]
No me gusta. No, pero
el plátano también cómete. El mío no. A
mí déjame el huevo y el arroz. También
trajo un un huevo n más también. Estaba
bien rico, ¿no?
Estaba bien rico.
Bien rico.
Sí,
me he llenado venía mucho. [risas]
Estaba rico. Estaba rico. Hermano, si
quisiera hacer una película y contratar
una persona que actúe de mafioso,
contrataría al señor. [risas]
Okay. A ver, mira, pónchalo.
Ahora, si hicieras una película de
mafioso y contratas al señor
protagonista, yo como su ayudante, su
fiel, no, su fiel acompañante,
contrataría al amigo de la segunda fila
de acá, de aquí adelante, domingo de
Anderas, escudero. Como sucudero,
como él hace las misiones.
Él es un Claro,
a él lo mandaría a hacer las misiones.
Su chuli, su chuli.
Es como muy chiquito y elegante, ¿no?
Claro. Y y claro. Y si hiciera la misma
película y afuera afuera del del lugar
del lugar de mala muerte que él
administra, pondría un policía, ¿me
entiendes? Escondido, un terna, ¿me
entiendes? Un policía oculto que sería
el que está atrás del domingo de
Anderas. Atrás del domingo de Anderas.
Él es el policía cubierto.
Él es el que me da la información. Él
hace como que vende drogas afuera, pero
no, en verdad es policía.
Okay, perfecto.
¿Entiendes? Y si tuviera que elegir en
esta película, hay una en la hay una
recepcionista en este lugar de mala
muerte, ¿entiendes? Pero ella si ella
ella ella piensa, ella dice, "No, este
lugar aquí solamente hacemos masajes.
Hacemos masajes y y vendemos trago."
Pero atrás está el el tema de la droga y
todo lo demás. La recepcionista sería la
que está a la derecha. Mira, mira. A la
derecha, ahí hay una chica con una
florcita. Ahí está.
A ver, a ver.
Ella ella sería la recepcionista. Okay.
Luxazo de mi amiga.
Pero te das cuenta que toda la película
completa está acá. Toda la película.
¿Con cuál de ellos quieres hablar?
Yo creo que el señor mafioso. El señor
mafioso. Señor
mafioso.
Pero mira ese reloj, por favor.
Mira.
Pero no te digo,
maestro, por favor. ¿En qué momento le
fue tamban bien a Techito, hermano? Es
como [risas]
¿Cómo le va, maestro, ese reloj que me
ha sacado? Oh.
[risas]
¿Cómo cómo te llamas?
Eh, eh,
Michel. Michel.
Michel. Michel, ¿con quién ha venido?
Eh, con mi esposa, con mi hijo Magnus y
con mi amigo
Magnus.
Magnus
es el nombre del hijo del mafioso. Hón,
[risas]
Magnus.
Magnus primero.
Su esposa es la de atrás, ¿verdad?
Sí, mi esposa es la de atrás. Su amigo
es el de Celeste azul.
¿De dónde es su amigo? No, no, no parece
como que tuvieran algo en común.
No, no hay afinidad. [risas]
Sí, ¿no?
Él administra las redes de
de qué? De su empresa.
Bueno, de mi empresa. Soy un humilde
escultor.
Escultor.
Humilde escultor.
No te creo nada. Tú [risas]
adentro de las estatuas metes la coca.
Estoy seguro. Y la
me descubrieron. [risas]
Yo conozco escultores que de verdad
tienen cuatro jabalí y [risas]
él tiene el tigre sin manchas que tú has
hablado.
Usted tiene tigres y esas cosas.
Entonces él administra sus redes.
Sí, sí, sí.
¿Tiene cóo mostrarnos algún trabajo que
haya hecho?
Eh, sí,
en algún Sí, si saca el celular y nos
muestra
de repente el que hace redes.
El que hace las redes tal vez
se le interesa trabajar.
Sí, sí, sí.
Agarras la
No tiene internet el amigo.
Mira el niño, el niño. Mira
Magnus Primerus,
el heredero.
Nosotros, bueno, yo soy el creador de la
morada de los dioses en Cuzco.
La morada de los dioses, así se llama su
tienda.
Sí.
Uy, la gente ha reaccionado.
La gente reconoció.
Oh. [risas]
Es un sitio, digamos, donde venden cosas
muy bonitas o un sitio como
Es un sitio donde hay esculturas
gigantes, monumentales.
Okay.
¿Qué hablas?
A ver, a ver, por favor.
¿Tú has hecho esa huevada?
Sí. [risas]
Ah, okay. Maestro, usted no es cualquier
huevón. [risas]
Yo pensé que usted esculpía llamitas así
de recuerditos.
Claro.
Yo pensé que [risas] tú venías aquí en
el mercado de inca.
$ la llamita.
Claro que tú le habías vendido la el
gorro acá la amiga. 70 mangos. [risas]
Muéstrame más fotos, por favor. Ahí,
por favor. La morada de los dioses.
Esto es que es como un sitio turístico.
La gente puede ir ahí o o ¿cómo es esto?
Sí, es un sitio turístico. Como mira,
mira. Eh,
oh, por favor, mira. Y es justo él sin
cabello y la estatua también es como es
un autorretrato.
Son esculturas de 7 8 9 10 m y este año
queremos batir un recor Guines con una
escultura de 53 m de altura.
53 m de altura. Wow. [risas]
Bravo.
Le voy a llamar Magnus Segundo.
Así es. Bueno, ya sabemos a dónde va a
ir el amigo del domingo de Anderas
mañana.
Ah, claro,
te tenemos un tour privado.
Igual a ustedes los esperamos, pero por
favor no vayan sin mí porque hay un
animalito muy muy peligroso por la zona.
Es más peligroso que un puma.
¿Quién
se llama? Bizcacha.
La Bizcacha. Okay. ¿Y por qué está en
este lugar?
Si te agarra te cacha dos veces y es
peligroso.
[risas]
No te digo que es el es el este es el
verdadero el verdadero mafioso de la
película.
Te das cuenta que te agarra y te ha
amenazado. [risas]
Pero no sé si te has dado cuenta porque
es la bis cacha porque te cacha dos
veces en bis. Claro, claro, claro.
[risas]
Pero luego mira lo que dice, "No vayas
solo porque de repente te encuentras con
la bizcacha que te va a cachar dos veces
y luego su risa caga la escena. No,
[risas]
no vayas.
Lo peor es que yo todavía no detecto el
por qué no ir [risas]
y tampoco detecto si él me ha dicho, "No
vayas sin mí." Es como [risas]
es como diciendo que me cache una vez a
mí y una vez a ti,
a los tres.
[risas]
La tricacha,
la tricacha,
la tricacha.
A ver, una qué mecha como es como un
conejito.
Es como un conejito. Es un roedor.
Imagino la bizcacha. No sé qué qué será,
pero bueno. Y ahí hay bizcachitas en el
lugar donde donde
Sí, en la parte alta. En la parte alta.
Uh. ¿Y a cuánto tiempo está de aquí?
A unos 20 minutos, media hora.
Está cerca.
Sí, está cerca. Pregunta para entender.
¿Este es un espacio eh en donde a usted
le pide que haga los trabajos o este es
su espacio?
Ese es mi espacio,
[__]
Ese es su espacio. Y usted vio la
huevada, estaba aburrido y se puso a
dibujar ahí en [risas]
Así es.
Increíble eso tiene un talentazo, un
talentazo maravilloso.
Gracias. De verdad, qué gusto haber
conocido una persona tan importante,
[__]
Por fin.
No, el gusto es mío. Yo siempre los veo
y soy vuestro hincha.
Gracias. Igual mi hijo, mi mi hija que
no pudo venir.
¿Cómo se llama la hija?
Kendra.
¿Cómo?
Kendra y Magnus. ¿Ves? Te digo este es
Magnus al de Barán.
No, vayan, mira, vayan al vayan a la
huevada de los dioses y rasquen y
[risas]
eso es cocaína. Es cocaína.
Maestro, ¿me permite ver su la cámara?
¿Me permite ver su reloj? Bien, por
favor.
Es que es un relojazo. Mira.
Maestro, mira increíble cómo lleva eso
por las calles,
[__] Ahí está todo el oro de la
catedral de CO.
Tiene 696
diamantes.
A la [__] maestro.
A la miércoles.
Con razón tiene pues ahí al costado
trabajando al otro. Pues claro, [risas]
se está viendo la oportunidad cuándo
robarlo.
Increíble.
196 diamantes.
Relojazo.
Es gigante, ¿verdad? Pero te dije que te
dije que era un personaje. Ah, te dije
qué qué bacán conocer a una persona
talentosa y que ha aportado aquí al
Cusco. Tant fuerte aplauso para mi amigo
mafioso. [risas]
Mira, tiene 600 y tantos diamantes,
huevón. Y su pelada brilla más que el
reloj. Her
maravilloso. Todavía está, pero
es que él es un diamante en bruto.
Así es.
Okay. Alguien traído un Hay algo, un
cartel.
Lo sacó así como una carta trapo,
hermano.
Si alguien ha traído un regalo, ese es
el momento. Ah,
¿qué es eso? A ver, papito. 26 de julio,
por favor, pásenle micrófono.
Pap que te vas a presentar, hermano.
Sí, no, ya me presenté ahorita nada más.
A ver, a ver,
brother. Es un cartel tuyo antiguo.
Es lo que imagino, ¿no? Pero no lo
recuerdo. A ver. Hola, papito.
Buenas noches, Ricardo. Buenas noches,
Jorge.
Buenas noches, mi hermano. ¿Cuál es tu
nombre?
Vasco.
Vasco. Vasco. ¿Qué es eso que Muéstralo
bien, estíralo bien y luego me explicas
qué es? A ver, espérate.
Ahí está. Tiene un asistente. Mira.
¿Cómo se llama el lugar?
Barbilla. Barbilla. Las noches serán las
noches no serán las mismas. Show, com
risas, comedia, risas, barbillas, venta
de entradas, cancha sintética, pie
grande. Me me presentaban en una cancha
sintética, hermano.
No sabía. Ya ni lo recuerdo, pero
[__] parece que hiciste show y jugaste
pichara. Sí,
sí, sí, sí.
Cuéntame un poquito, papá. ¿Qué es eso?
Es un cartel de tu primeras
presentaciones acá en Cuzco.
Mi casa. Esto es el [risas]
casa.
Explícame un poco más, por favor,
papito. Ábreme esos recuerdos. Esto debe
haber sido 2019 o 18.
2018.
2018. Okay. ¿Cuántos años tengo que
regresar?
7 años.
Desbloquea ese recuerdo, por favor. Dime
cosas para acordarme, por favor.
Eh, fue
¿Cómo así tu casa? ¿Es un bar? Es un
Ahora, antes era un bar, ahora es un
salón de eventos.
Okay. Antes era un bar, tu casa.
Ajá. Y ahí hiciste tu presentación.
Tu papá me contrató o algo así o o yo
conseguí el lugar y me presenté ahí.
¿Cómo se
no te contactaron
tu tu la gente del bar de de tu casa?
Okay, perfecto. ¿Y tú
cuántos años tenías al hace 7 años?
Tenido o
8 años. Tuve ni idea de quién chucha era
ese huevón.
No, ¿verdad? Es cualquier huevón que se
Ahí te conocí ahí te con
Okay. Okay. ¿Y cómo así decides guardar
esto?
Eh, lo teníamos ahí guardado.
¿Tienes más?
Eh, no. Este es el único.
El único,
el único.
Ah, okay. Pero fue como que se quedó
ahí, ya nadie lo sacó. Es como cartel,
como cartel de de niño perdido que ya lo
encontraron y nadie lo saca. [risas]
Claro,
el recuerdo. Recuerdo.
No es que vieron y dijeron, "Este joven
en 7 años
será la promesa de la comedia." Sí, hay
que guardarlo para eso.
Dijeron, "Ya cerramos, ya deje esa
huevada."
Deje esa huevada. Guárdalo para imprimir
por atrás.
Hay que usarlo de libreta. [risas]
Oye, qué recuerdo, papito lindo. Ah,
muchas gracias por traerlo, hermano.
¿Cuál es tu intención de traerlo?
Si me lo puede firmar.
¿Cómo hermano? Claro que sí.
Muchas gracias.
De nada. Un fuerte aplauso para él que
ha traído muy educado. Ah, educado.
Lo han criado bien. [música]
No, no soy el Tibaté,
pero si alguien conoce a los sobrinos,
es de este [música] pechito. Y hay cada
sobrino, por ejemplo, este soñador que
ha armado su combinada de 15 partidos
para meterle un sol. No seas mano. O la
devota que se encomienda a cualquier
santo. ¿Qué fue, mano? Miren a ese
cabalero que nunca se cambia de
camiseta. Pero lávala pues, basura. O la
relajada que hice tenerlas fijas. Pero
todos ellos tienen algo en común. Nunca
dejan de ajustar.
Piernas temblando, dientes apretados,
axilas sudadas, lápices, lapiceros,
borradores. El ojo se ajusta porque se
cree y si se cree se gana.
Apuesta total para ganar. Hay que creer.
A ver, ¿qué es eso? Hay unas bebidas
ahí. Voy a voy a
Ah, voy a voy, voy a voy a aprovechar
para recoger regalos. Está bien. Hola,
¿cómo cómo te llamas?
Pero alguien que trabaje para mí, que me
traiga pues para firmarle al amigo. Si
no, pues la que todo
Hola, buenas noches.
Buenas noches. ¿Cómo está?
Muy bien.
¿Me va a contratar para un show?
Puede ser. su casa.
Puede ser.
Muchas gracias. ¿Qué ha traído?
Bueno, es el emprendimiento de mi
familia, se llama Cala y pues es un
destilado, básicamente
pues es un compuesto. El compuesto
andino es muy famoso aquí, popular para
la altura, para la digestión y para un
té piteado o un té macho.
A ver, tráeme.
Ahí está. A ver, tráeme.
Entonces, hay dos, uno para cada uno.
A ver, a ver, tráeme,
brother. Es ese yo sí me acuerdo de ese
de ese momento. Ah,
he tratado de borrar todos mis momentos
pobres, hermano.
Hermano,
aún me acuerdo esto.
Fila 28 del avión al costado del baño,
hermano.
A ver, vamos a probarlo. Ya.
Pruébenlo, pruébenlo.
Jorge no toma nada. Yo voy a probar, no
te preocupes.
Pero para su esposa, para su esposa.
Le llevo, le llevo. Ojalá le haga daño.
No le va a hacer bien. Y me llaman o me
escriben, buscan en las redes sociales.
Cala, cala.
No es frutación.
A la [__] Esto es lo que esto es lo
que traica acá de adelante. 17 hierbas,
40% de alcohol.
Fósforo, fósforo, fósforo. [risas]
No da resaca, Ricardo.
[risas]
Bueno, con
Está bien fuerte, hón, y se siente todas
las hierbas. En serio, qué bestia.
estar calientito,
calientito. [__] m, si me acaba de parar
la
[risas]
Es que es bien fuerte, en serio. Y se
sienten todas las hierbas. Esta huevada,
esta huevada le habla al Jagger y y lo
cojudea.
Exactamente. Jager le dice, "Tú cojudo,
Jager de [__] huevonazo. La plaza, la
plaza, cojudo, idiota. Limeñito, tenías
que ser al Jagger.
Es bien fuerte. Tiene un culo de hierbas
esta huevada. Sabe [__] todo el jardín
botánico, huevón,
es bien fuerte.
Da ganas de chapar un monte y esculpir,
hermano. Pero
pero está bueno, pero está bueno. Eh,
me ha loqueado, me haoado. Ah, sí, sí,
sí, sí, sí. Ahora todo tiene
explicación, hermano.
Esto con un emoliente te queda
espectacular.
Perfecto. Sí, lo disfruten. Espero lo
disfruten.
Gracias, mamita linda. ¿Quieres eh
repetir el dónde pueden encontrar esto?
Bueno, ahora nuestras redes sociales,
Cala ollanta en Facebook, Instagram.
Ahí nos encuentran.
Gracias mamita linda por el regalo. Un
aplauso para ella, por favor.
Mira, ya hay otro regalo. Ya es el
último que voy a recibir.
Ya está firmado, papi. Ya. ¿Qué de
acuerdo? ¿Qué recuerdo?
Ya si me lo dejas. Ya sabes.
Si me lo dejas, no respondo. [__] madre.
Una me hecho acordar. Hón, cuando
si me loas, [__] me voy a buscar el
jabalí de Puerto Maldonado.
Hola, buenas noches.
Yo antes me presentaba en cacha
sintéticas
[risas]
y la
y yo decía que iba a ser grande algún
día.
Pero tú no has tomado. Mira, mira el
reloj. [risas]
Ni un diamante, concha de su madre.
Invita.
Así es la vida, concha de su madre. Uno
que hace reír, hace un bien [__] ni
un diamante. El huevón que agarra el
barro y sus huevadas. Concha de su
madre,
Jorge. 200 diamantes el huevón [risas]
pelado.
Yo no he tomado. No, tomado.
No, pero de olerlo n más me ha mareo. Es
que tiene 40 gr de alcohol. No seas
malo.
Es fuerte. Es como un whisky. Claro.
¿Cómo te llamas?
Emil.
Emil. Sí.
Emir. ¿Qué has traído Emir?
Una llamita para ti.
Para mí. Gracias. A ver, pásale la
llamita. Pasa la llamita. Okay. Qué
linda la llamita. [risas] ¿La has
comprado? ¿La haces tú?
Le compré ahorita en el mercado.
O sea, no es emprendimiento, no es nada,
es solo un regalo.
Pero con Carriño, pues. Con carriño.
¿Cómo?
Con con carriño.
Con cariño.
[risas]
Me lo ha traído con cariño.
Con cariño. ¿De dónde eres tú? Yo soy
mitad holandés, mitad peruano.
Okay. Mitad per
mitad holandés y mitad peruano. Okay. ¿Y
con quién has venido?
Con la jefa.
Con la
con la peruana.
Con la la peruana. [risas] Pero no habla
no habla como peruana.
Sí, sí habla como peruana.
Soy de Cuzco.
Ah, eres de Cuzco. Te sentí Yo pensé que
eras venezolana por alguna razón escuché
escuché el
Todo el mundo piensa que soy mexicana,
no sé por qué. Okay. Okay. ¿Y cómo así
holandés peruano llegase aquí a estos
estos lugares? ¿Siempre has vivido acá?
No, yo no he estado en Holanda, pero mi
familia está aquí.
¿Toda tu familia está aquí? ¿En Cuzco,
¿te refieres o en el Perú?
En Cuzco, Lima, Trujillo,
para [risas] todos lados.
Okay.
Tu abuela era la [__] Entonces,
[risas]
¿qué conclusión?
No, está bien, pero está bien.
Te está regalando. Mira, eso es una.
Y ya, ya decidiste quedarte a vivir acá
o no.
Después, en unos años quiero mudar.
¿Mudar a dónde?
A Cuzco, pues.
Ah, no estás viviendo acá ahora.
No, Holanda. Holanda.
¿Vives con ella?
Sí.
En Y a qué te dedicas en Holanda?
Los dos.
Los dos. ¿A qué te dedicas tú, amigo?
Yo soy coordinador de una oficina
logística.
Ajá.
Y también hago trabajo de seguridad.
Okay. Pero, ¿qué qué tipo de seguridad?
En las discotecas sacar los borrachos
como VIP.
Sí, sí, sí. Sacar la gente. [risas]
Tienes una cara angelical que de que no
sacas a nadie de una discoteca. Es como
y saca a todos.
Sacas a todos tú. [risas]
Es que también pues en Holanda pues
huevón, date cuenta que no es el mismo
la misma cara que aquí en la discoteca
de la vi seguridad y y al holandés, ¿no?
A reclamarle, a decirle que se ha
portado mal
y y lo bota y el holandés acata, ¿no?
Claro. Eh, tengo un problema adentro.
Estoy muy mareado
y creo creo que tú te has dado cuenta.
Voy a proceder a retirarme. Buenas
noches.
Sí, un gusto.
Muchas gracias por haber venido. Van
Luna. Ban Luna. Van
Luna.
Okay. Muchas gracias.
Nos vemos.
Me recuerda a mi
mis familiares peruanos.
Okay. Me retiro.
Sí,
claro. Ahí funciona.
Claro,
pero anda ponlo de seguridad en una
discoteca acá en el Cuzco.
Acá le sacan su [__] pues, huevón.
Claro.
Le saca su [__] el chatito este que
está en segunda fila. [risas]
Claro.
En su el el de 19 años, el el el de el
de Puerto Malandonado. Tú qué me vas a
secar a mí. Oh. [risas]
Oh, ¿tú acaso has tenido un jabalí?
Yo tenía un jabalí, idiota. Ya vas a
sacar a mí hoy no te voy a dar un
[risas]
leen algo que no sabemos qué es.
¿Cómo vas a meterte de seguridad en un
lugar donde están tomando tragos con 40
gr de alcohol, hermano, ese es
imposible. Ya
me gustaría que él analice el alcohol. O
por favor,
¿podemos darle un shot? ¿Dónde está el
alcohol?
A ver, para ver qué tal. Un poquito, un
poquito, un poquito, por favor. En
Holanda igual chupan rico. Ah, a ver,
chupa, chupa, chupa, chupa, chupa
mucho.
Chupa no más.
Oh,
eso no es nada.
¿Qué te parece
calientito?
Ya. Un fuerte aplauso para los holandés.
Ya está bien. Sí, le creo. Sí, le creo.
¿En qué est en qué estábamos? No me
acuerdo.
Estábamos estábamos en que prueban
maquillaje en los animales, en que hemos
conocido unas cuantas personas hoy día.
Oye, qué locazo lo que hace, ¿no? Esas
esculturas gigantes, brother, o
espectacular. Ah,
muy grandes,
muy grandes. Hón, con razón mi causa.
Pues ese relojazo que tiene, brother,
brother, brother, me daría miedo salir
con ese reloj.
Es lo más cerca a los incas que hay
ahora, ¿no?
¿Qué? O sea, este tallado a gran escala
es lo más cerca a a apilar piedras y
hacer construcciones o no podría decirse
que sí, ¿no? Claro,
porque los constructores de ahora son un
despreciables constructores de trabajos
en Dwall, ¿no?
Que que los incas eh eh molestos allá
arriba no piden que se retire a todos
los trabajadores de Driwall de Cuzco,
¿no? La desonra que son.
¿Te imaginas que Linca reviva y vea el
Driveall? [__]
se enoja. Enojadísimo, ¿no?
Vuelve el inca y justo se encuentra con
un maestro que está haciendo un trabajo.
Claro. Eh, ¿qué es eso?
¿Cuál?
¿Qué es eso? ¿Qué [__] me has
construido tú? Ah,
las plaquitas de metal. Pues
qué
una planchita de metal así,
¿no? ¿Y dónde está la piedra?
¿Qué piedra? ¿Qué
la piedra, [__] ¿Dónde está la
piedra?
Ya la boté. Ya había una. Las hemos
botado todas. Pasé una paredita de dri
así bien lit.
Esa era mi piedra, imbécil.
Es que nadie quería. Queríamos
removerla, pero tenía 12 ángulos.
[risas]
No encajaba con ninguna jefe. Lo hemos
votado n más.
Pero si eso
lo hemos mandado a Puerto Maldonado.
Pero si eso lo hemos
un camión grandazo ha llevado la piedra
solito el camión.
Y ya no se hace nada de acá cosas lindas
así como hacíamos los artesanos que
teníamos en la época.
Hay un huevón que anda tallando el
monte.
Pero yo no me meto ahí, jefe, la verdad.
Yo soy más de que cachí estructuras
metálicas, trabajos en Divall, ¿no?
Este, enchapados, todo eso, maestro.
Para qua
enchapados.
Sí, sí, sí.
¿Qué es eso?
Ahí le puede poner su mayóle ca ahí a su
pared de piedra.
No, pobrec el inca volvería loco,
huevón. Se volvería loco el inca, hón. Y
como que ya ahora ya no se no ya, o sea,
igual las cosas son más prácticas, ¿no?
Pero antes se hacía pues de una manera
espectacular, hón. Tenían que lijar la
piedra. Tú sabes cómo cómo han hecho
para llevar las piedras hasta allá para
Machu Picchu, huevón. Igual yo no creo
en esas teorías todavía. Ah,
¿cuáles?
Esas de que bueno, este chiste de que
hasta Walpa tiraba una piedra así
[risas]
de un cerro a otro cerro y que el otro
la paraba de pechito así.
El inca era fuerte.
El inca el inca.
No, yo no, yo creo que nos han ocultado
su maquinaria.
Yo creo que solo tenemos que seguir
buscando y ahí va a salir su su T-Rex,
su tractor,
su excavadora, una grua enorme. Esa
gruas que tiene su palo arriba y una
huevada que cae. Yo creo que el Inca
está arriba que se caga la risa. Esto
concha de su madre, cómo se han
inventado huevadas, ¿no? Que cargábamos
las piedras solos dice. ¿Cómo me
gustaba? ¿Sabes qué me gustaba? La vez
que fui, la única vez que fue a Machu
Picchu que me tocó, que sí lo conté,
pero me tocó este este
el guía venezolano,
¿no? Me tocó un guía turístico peruano
cuzqueño, dejo dejo 100%.
Okay.
Ya. Y molesto.
Entonces pasáamos por un lugar y
escuchábamos a otros guías turísticos
hablando con los gringos, pues, ¿no? Así
con el holandés, por ejemplo, ¿no?
Ah, ya me acordé. Ya
esta era la habitación del inca. Aquí
dormí el inca porque tiene más
frecuencias.
El otro guía, el otro guía. Claro, aquí
el tema magnético. Podemos ver la
brújula punta hacia el norte y el otro
[__] y los gringos, oh ya, ya incredaba
conmigo y decía, "Acá nunca ha dormido
el inca." [risas]
Y yo, "¿Qué nunca ha dormido acá? ¿Qué
va a dormir el inca?
Hace frío,
hace frío acá. Y eso de magnético. Ah,
las huevas, [__] porque hay un par de
piedras que son imanes, pues, y la
brújula se huevea,
sino que los gringos son cojudos igual
que los limeños babosos. [risas]
Eso que están molestos allá.
Y así con Para mí Machu Picchu significa
el odio de ese huevón. Yo una vez vine a
Machu Picchu y subí y estaba, hermano,
un fondo infinito, blanco,
nublado,
nublado completamente. Eh, bajamos y mi
mujer me hizo esperar abajo para volver
a subir esta [__]
¿Qué?
Pero no, no. Yo salado cuando vine
salado.
No, no, a mí tampoco me gusta. Si tengo
que levantarme temprano para ir a hacer
una cosa turística, no lo voy, no voy.
Me llega tres pinchos. No me interesan.
Cuando fuimos a Medellín con mi novia,
[__] me dijo, "No, que hay una huevada
que que es un recorrido que vas a un
pueblo bien bonito.
Tiene casas bonitas,
tiene casas bonitas y la foto sale bien
bacán. ¿Y a qué hora tienes que tenemos
que levantarnos a las 6 de la mañana,
viajamos 4 horas, llegamos al pueblo,
nos tomamos la foto, es media hora de
recorrido y luego 4 horas de regreso."
Claro.
Y yo le dije, "Míralo por internet."
Claro,
mejor prefiero agarrar y volver a Lima e
ir a ver las esculturas grandotas del
pelado.
Claro. Antes que levantar
que levantarme a las 6 de la mañana
a ver casas bonitas.
A ver casas bonitas
y bonitas solo porque están pintadas de
color.
Exacto. Pi chula. Pi chula. No me me
interesa. Pi chula. No voy. Solamente
para que digan que has viajado, pichula.
Mejor photoshopéate y ponle a la al chat
GPT. Ponme con casas bonitas y ponte la
[__] ahí.
Y ponme blanca también.
Y aprovechemos. Claro, aprovechamos.
Tienes que ser artificial para que te
ponga blanca y ya está la huevada porque
de verdad yo no voy a ir.
Pero es que quieren la foto de la foto
para cojudar, o sea, para
cojudar. ¿Tú crees que la gente es
cojuda?
O como lo que tú dices, para frontear,
para frontear,
para frontear tu foto, para que digan,
"Yo me tomé la foto."
Claro,
para presumir.
Eso es lo que te estoy diciendo.
Y a mí me llega el pincho, la
presunción. A mí no, yo no puedo con esa
huevada. Yo yo es más, a mí me dicen,
"Pero tómate la foto." Aquí está la
foto, aquí en mi memoria. Yo si voy a en
lugares porque quiero pasarla de concha
de su madre. fotos. Eh,
yo no tomo fotos.
Yo no tomo fotos.
Cuando alguien toma foto para presumir
que la está pasando bien, es que no la
está pasando bien.
Y cuando me dicen un selfie, yo pongo mi
cara de ojete en el selfie. Amor, un
selfie. Yo así, vas a usar la cámara más
baja que tiene el celular. Teniendo
cámaras en 4K atrás con 60 cuadros. Pero
es que, huevón, es para presumir.
Solamente se toman fotos para presumir y
esa huevada me llega al pincho huevón. Y
lo que quieren es boto así, boto así,
otro así, una así para que salgan las
tetas bien.
Ese huevón que sale
o la foto, la foto de gorda. Esa es la
que a mí me llega al shopping.
¿Cómo la foto gorda?
Que están seis amigas, 12 amigas y [__]
les dio una hernia a las huevonas y
están con su foto gorda. Así como que,
Sea, acá hay un huevón sobrepeso de 80
kg, huevón. Claro, ahí hay 7 meses de
embarazo. Si meses.
[__] todas acumaron así,
¿no? Y lo peor es que hay una que se
pone atrás de la otra para verse menos
gorda. No,
es más gorda todavía.
Es está. Ese sí. Tú aghate, agáchate.
Esa es muy gorda, huevón.
[__]
Muy gorda.
¿Y sabes quién es más gorda? La que ha
tomado la foto. Esa sí. Porque esa dijo,
"No, ustedes chicas." Yo no.
Ustedes chicas, ustedes. Ustedes.
Yo no quiero.
Es que de verdad es por presumido nada
más. Igual que estas huevonas que me
llegan al pincho y también huevones. Ah,
pero más huevonas.
Ajá.
Que están en la discoteca haciendo
historias o en el concierto haciendo
historias mientras pero cantando la
canción. Me llegan al pincho, [risas]
¿no? Que están ahí. No,
como encontrar perdición.
Oh, yo quiero ser libre. Tú eres la
prisión.
Pero que te mu y cuando y hay otra
huevona que está distraída.
Te llega al pincho haberle pagado el box
para eso, ¿sí o no?
No he pagado ningún box.
Ah, ya
no he pagado. Estoy observacional.
No, digo cuando digo a ti es como a uno.
A uno.
Ah, a uno. A uno.
Claro.
Y siempre hay otra huevona que no que no
está.
Es que tú llevas dos también. Eres la
[__]
No, no llevo nada. No llevo nada. Que
hay otra huevona que le llega al pincho
también la fiesta, pero basta con que el
celular se acerca y se activa.
Esas huevonas son la cagadaón.
Está la buena está así en otro mundo,
está peleando con su novio así [música]
y se apagan las [__] huevón.
Pingidas de [__]
Es que son así, quieren presumir que la
están pasando bien. Cuando tú subes una
foto así significa que no la estás
pasando bien.
Cuando la pasas bien, te olvidas del
celular.
Correcto.
Te olvidas.
Te olvidas, no lo agarras, estás ahí,
[__] tú estás bailando, toneando,
chupando, tomando, lo que sea, menos en
el celular.
[__] pero es que quieren presumir que
la están pasando.
De acuerdo,
completamente de acuerdo. Me molesta, me
enoja, me emputa, me emputa. Huón,
también en el conciertos pasan todo el
tiempo grabando el [__] concierto, no
ven el conciertoón y encima escojudo
porque dicen, "Ay, esa es buena."
Es como es como hay que ser como ay esa
es buena. Voy a impedir mi visión
[risas]
voy a dejar escuchar
porque encima no quieren hacer bulla
para que su video salga bien. [risas]
No cantes conjuda mi video.
Sí,
hija de perra. No cantes cojuda. Mi
video. Lo he visto esa le Y lo peor de
todo es que
lo peor es cuando tú ves a alguien que
está grabando y le mete el zoom digital
de acá que amplía acá y
y la calidad se va a la [__]
Aparece y ya parece que está cantando
alguien.
¿Para qué graba ya?
Ya aparece concierto de Minecraft.
Sí. Qué fea huevada.
No tiene sentido. No tiene sentido
ningún sentido absurdo de la huevada. La
otra vez también estuve viendo y esa ha
me hace renegar.
¿Qué te hace renegar?
Porque ya digamos que la tecnología está
haciendo que perdamos un poquito en la
humanidad. Pero eso está bien también.
Ah, o sea, sí, pero no. O prefieres
prender tu sartén para calentar tu
arroz.
¿Qué?
¿Que el microondas te lo calienta en 30
segundos, hermano,
yo lo sé.
A buscar el fósforo primero. No digo de
esas épocas, ¿no?
Buscar el fósforo,
prender la hornilla,
limpiar tu sartén porque el hijo de [__]
tu primo la dejó sucia. Y digo tu primo
porque viven 18 en tu casa, ¿no? Una tu
tía que la dejó su esposo y su vino a
vivir con sus hijos a tu casa, ¿no?
Entonces tu primo y te pele, oye,
Johnny, ya te he dicho que laves. Ya no
jodas. Ya lo dejé sucio, pues. Ya lávalo
tú. Sí, pero es de frejol, pues,
[__] Se ha pegado. Entonces, tien
que estar raspando tu sartén. Tú no se
le va todo lo negro a tu sartén y ahí
recién puedes calentar tu arroz. Eso es
feo.
La tecnología ha venido para salvarnos
también.
Porque eso nunca me ha pasado.
¿Qué cosa?
Que mi primo Johnny haya ensuciado mi
sartén. ¿Cómo no te va a pasar, puevón?
Nunca has dejado tu gaseosa y un huevón
de tu familia se la ha tomado
pues, huevón. Si yo escondí a mi
gaseosa, huevón.
¿De quién?
De mi familia huevón.
O mandaba un mensaje.
Mi familia eran cuatro nada más.
Okay. Yo le ponía etiqueta mi gaseosa
como es de Jorge, ¿no? O a veces la
escondía en el hielo detrás del pollo
y a veces pasaba más de 2 horas y
[risas]
la gaseosa ya estaba hielo, hermano.
Y había que dejarla ahí. Entonces la
dejas en la cocina descongelando y viene
tu primo Johnny y se toma tu gaseosa
mientras que descongelaba. Una [__]
hón.
Qué fea tu vida, hermano.
Terrible, huevón.
Es que tú estás en es que estás a favor
de la no que te diga el Picho que a
veces hay tecnología que ya uno le
vi vi un vi una una película que se
llama Mi vecino gruñón. En esta película
hay una escena,
te voy a hacer spoiler solamente de una.
Okay.
Una escena donde el personaje, este
huevón agarra y justo se desmaya alguien
en las vías del tren.
Ajá.
Entonces el huevón,
¿dónde lo has visto?
En Prime.
Eso es tecnología, pues, huevón. Si no
tendría que ir al cine, pues, huevón. A
ver la [__] película.
Pero escucha lo que voy, por favor. Te
lo di que me haces renegar que te da
cuál era la tecnología, huevón.
Escucha, pues.
Estarías proyectando en este teatro. Ahí
tienes tecnología en ese micrófono,
pues, huevón. [risas] Vienes a quejarte
de la tecnología.
Bueno, la cosa es que este se desmaya en
las vías del tren. Entonces Tom Hanks
baja las vías del tren y lo salva.
Ajá.
Pero cuando lo salva lo chapan y en
lugar de ayudar a Tom Hanks a que suba
también porque viene el tren, la gente
comienza a grabar. Okay. Salva al que
estaba en la vía del tren, pero no al
que salvó al que estaba en la vía del
tren.
Y una chica agarra y pone su celular en
el suelo y comienza a hacer un vide vog
y es como la señora que hay tsunami y va
a verlo.
Claro.
Esa señora de verdad, o sea, esa señora
de verdad ya no es tecnológica.
Claro.
No, o sea, la señora ya está obsoleta,
pero igual es es es un poco eso, pues,
¿no?
Claro.
O sea, ¿cómo vas a si hay un tsunami? No
vas,
todo lo contrario, te alejas para que el
tsunami no te llegue, ¿no? En cambio, la
señora dijo, "Sí, lo que pasa es que yo
nunca he visto uno."
Claro.
Y lleva su lleva a su nieto a que muera
con ella.
Pero uno está en su derecho de elegir
que es lo último que quiere vivir antes
de morir. Si la señora tomó una
decisión, la tomó.
Si hay un tsunami, tú vas.
No, porque lo puedo ver en TikTok.
En TikTok hay huevones que transmiten,
te enfocan en la playa y te dicen,
"Rositas, mano, Rosita o corto live o
corto live." Y tú tienes que ganarle
para que no corte, pues. Está chambeando
el hombre. Hay otros descarados que
transmiten cuando hay incendio.
Esos que transmiten cuando hay incendio
y te dicen, "Donen para ir a ayudar."
¿Qué? Pero si el incendio está a seis
cuadras, amigo. Huevo, te lo juro.
Sí.
Y tú has visto los comentarios de esas
huevadas.
Métete en una transmisión de live de un
incendio.
Hay huevones que comentan agua. Agua,
agua, pero mandan y ponen emojis de
bomberos
y huevones que ponen aquí mi aporte,
aquí mi aporte, porque ellos creen que
están apagando el incendio.
Huevones muy creativos que ponen un culo
de emojis de bomberos y ponen, estoy
mandando refuerzos.
Eso me parece que contribuye un montón
con ese incendio, huevón. Lo mismo con
el tsunami, hón. Hay gente que transmite
en vivo el tsunami. No seas [__]
Pero es que hón es como ya hay una
deshumanización ahí, ¿no?
Hay cosas buenas en la tecnología y hay
cosas malas.
Hay cosas buenas. Hay cosas buenas y hay
cosas malas. Sí. ¿Qué otra cosa mala
hay?
¿Qué cosa mala hay?
Cosas malas.
M,
tengo un control de [__] Una de mis
teles control de [__] huevón, que se
carga con energía solar. Ese control de
porquería. Oye,
con energía solar.
Sí, también tiene para conectar. Pues no
tenía cable, huevón.
Entonces, si lo cargas, pa, te dura 3
años la batería, pues no. Una huevada
así.
Y con energía solar.
Con energía solar, huevón.
Y la mandas a Juanita a pasear por el
jardín.
No se preocupe, jefe. Ahorita le cargo
su
para que vea su película.
Y el chiste
esa es. Pues así pasó.
Sí.
¿Qué crees que voy a salir yo?
No, le dije, "Juanita, escúchame, deja
el control en el jardín."
Medio cojodo es este. [risas] Déjalo ahí
un rato a ver qué ha pasado. Porque se
carga. Es raro la huevada. Por ejemplo,
eso me llega el shopping de la
tecnología.
[__] a mí lo que me está pasando
últimamente con el Alexa es que mi Alexa
está penando.
¿Es el Alexa o la Alexa?
Es femenina, pero como tiene una a al
comienzo debe de ser él.
El Alexa.
Claro. Tú no dices la azúcar, dices el
azúcar.
No, si hay gente que dice la azúcar. Y
es está mal visto. El azúcar,
el agua. Pero es el azúcar rica.
Es femenino.
¿Cómo? Azúcar rica.
El azúcar rica.
¿Qué es rica? ¿Qué es rica?
El azúcar rica. Es femenino el el
adjetivo. Rica.
¿Cuál rica? Pero, ¿quién te ha dicho que
es rica? ¿Qué es rica?
El azúcar.
A ver, tú di
Pero que esa oración es una [__] El
azúcar rica. Es está mal dicho esa
oración. El azúcar rica. El
azúcar es habla con propiedad. Es hijo,
no, no, no tienes que aceptar tu error.
El azúcar rica, eso está mal dicho,
señor.
Okay. El azúcar blanca.
La azúcar rico.
No, el azúcar rica, el azúcar blanca.
No dices el azúcar blanco. El azúcar
blanco. No dices el azúcar blanca.
Pásame el azúcar. La azúcar blanca y el
azúcar rubia. No, las dos, las dos son
las dos son femeninas.
La blanca y la rubia.
Claro, la blanca y las ruedas son
femeninas, pero cuando le dices el az
tienes que decir el azúcar.
¿Por qué estamos discutiendo eso?
No sé.
Ah, por Alexa. Por Alexa.
El Alexa.
El Alexa estúpida.
Pero es como a los nombres no se le
ponen artículos. A los nombres no se le
ponen artículos, señor. A los nombres no
se le pone artículos, señor.
Pero es un aparato.
No, no, no. Es es su nombre. Es su
nombre, señor. Alexa y punto.
En ese caso,
dile a Alexa que esto. Dile a la Alexa,
no. Dile a el Alexa, no. Dile a Alexa,
señor. El Johnny, el Ricardo. No, señor.
Alexa es su nombre, señor. Pero en este
caso
es su nombre, señor.
Dile a Alexa que el azúcar está rico.
No,
pero en este caso tienes razón, porque
el Alexa tiene que ser reemplazado por
aparato. El aparato Alexa entonces es
masculino. El Alexa
o por dispositivo.
Dispositivo es masculino.
Eh, ¿por qué estamos hablando de esto?
Porque tienes problemas con tu Alexa.
Tengo problemas con el Alexa,
sí. Eh, que me prende las luces cuando
yo no se lo pido y [__] y luego cuando
quiero parar.
Entonces, la Alexa porque tiene ganas de
[__] Entonces,
exactamente,
debe ser mujer esa [__]
Te está jodiendo por las huevas,
hermano.
Por las huevas. Sí, sí, sí, sí, sí, sí,
sí. Y me está prendiendo las luces
cuando yo no le pido que es una [__]
Porque tú, por ejemplo, voy en la
madrugada a buscar una.
Pero no solo prende las luces, te dice
que las prende.
No, no, no. Okay, sal la encendida.
Pero es que da miedo, pues, porque tú
ponte, estás así, ponte en la en yendo a
buscar gaseosa. Ponte una gaseosita 4 de
la mañana, una gasos.
¿Qué buscas,
Alexa?
Gaseosa. Quiero gaseosa. Entonces voy,
busco mi gaseosa, abro y pum, se prenden
las luces de
Sí, sí. ¿Qué [risas]
no dices que está fallando? Sí, ya
puedes. Soy un Alexa malogrado.
Malogrado.
Soy el Alexa malogrado.
El Alexa malogrado. Sí.
Rica.
Está malogrado. Alex. ¿Qué pasa? No me
me prende las luces. Me prende las luces
y [__] me asusta.
Pero está bien si te prende las luces
está bien.
No, porque yo no quiero que las prendas.
Yo quiero que la prenda cuando yo la
llamo y a veces cuando yo la llamo no no
responde la [__] Alexa, [__]
Alex, ¿puedes pedirle que prenda las
luces?
[risas]
Hola.
P está bien malorado Alexa. Pid huevadas
y ya te responde mal.
[risas]
Mi Alexa, eh, a veces le pido como que
información. Dime.
Recuerda que cada vez que digas Alexa me
estás llamando.
Le pido que me dé información y me da
cualquier información de [__] o me
cuenta chistes de [__]
¿En qué puedo ayudarte?
En nada. En nada.
¿Sabías que la bizcacha te cacha dos
veces?
Sí.
Sí. closet encendido.
Acaba de salir de tu closet un pelado.
Sí.
Uy, se se
[risas]
Alexa,
sí.
¿Puedes dejar las luces quietas, por
favor?
Okay.
¿Qué te estaba diciendo?
Oye, ¿verdad?
¿Qué pasó? Me acabo de de quiero
solamente dedicar el que viene.
Uy, ya me acordé
en lo que viene. Aquí conocimos un chico
que que escribió un libro que se llamaba
este Luminiscencias. El libro no lo
tengo.
Un amigo que tenía una enfermedad
latentes, no me acuerdo el libro. Y y le
le pusimos un un apodo. Enferman.
Enferman, sí.
Y nos cayó muy bien
porque su libro se trataba de
superhéroes.
Un superhéroe que tenía una enfermedad
del corazón.
Y él era enferman,
enferman. Y él escribió muchas más
cosas, hizo muchas más cosas, conoció a
muchos de nuestros colegas comediantes y
lamentablemente el dios del Punch ya lo
ya lo tiene con él. Así que le quiero
dedicar este aplauso, de verdad, un
fuerte aplauso para ti. Te recordamos
siempre.
Y más fuertes aplausos, más fuertes
aplausos, porque esto es, tengo algo que
decirte.
Okay. ¿Alguien tiene algo que decir?
Levanten la mano. Tienen que levantar la
mano. Tienen que levantar la mano. Ya
veo una mano levantada. Ya veo una la
mano levantada. Veo dos manos
levantadas. Tres levantadas. Okay, voy
para allá entonces. ¿Cómo están? ¿Qué
tal? Mucho gusto. ¿Qué tal? Hola, ¿cómo
estás, amigo? ¿Qué tal? Mucho gusto, la
verdad. ¿Qué tal? ¿Cómo estás, amigo?
Sí, ya no llegó hasta allá. Discúlpame
queén
es que allá hay un allá.
A ver, ¿qué pasó?
Primera fila.
Mil disculpas. Puedo interrumpir acá.
Oiga, estaba dorada,
señora, eso, eso es bebe al pacá. Eso,
eso creo que sí. No,
baby al paca, mami. Eso tiene pinta de
beber el para acá.
¿Quién me levantó la mano? Tú. Okay. Tú
levantaste la mano. Okay. Tú también.
Bien abrigada, mami. Hace frío. No
estáito tod su la señora ni ha matado el
carnero. Está vivo. Todavía
está como disfraz de Hulk.
Okay. El micrófono. Micrófono. Tenemos
micrófono.
Ahí está. Más pequeños.
Mira. Más pequeños todavía. Vamos a ver.
Hola, hola, pequeño niño.
Hola, hola, hola.
A ver, ¿cómo te llamas?
Gonzalo.
Gonzalo. ¿Qué edad tienes?
Eh, nueve.
9 años. Okay. ¿Qué quieres contarme?
En mi colegio.
En tu colegio.
Sí. ¿Conoces Abancay? No.
¿Qué?
Abancay.
No, no he tenido el gusto. Creo que no
hemos ido.
Chido. Ya. Eh,
¿nos recomiendas ir?
Ya. Sí.
Okay. Está bien.
¿Qué hay que te guste en Abancay?
Mi colegio es que hay un club así de
pelea.
¿Qué?
Hay un club de pelea en mi colegio.
En tu colegio hay un club de pelea.
Okay. Como que en las noches así todos
sin polo se sacan la mur.
No, no, no. En el recreo.
¿Qué? En el recreo.
¿Qué noche, huevón? En el colegio. En el
recreo se pelean.
Sí, hay así tipo nos peleamos, o sea,
entre todos. [risas]
Aquí una pregunta, ¿es de Abancay estos
videos en donde hay dos que pelean a
puño limpio así y se agarran y
sí, o sea,
es tradición. Es
si uno se queda 3 segundos en el piso,
pierde. Pierde así. Pierde.
¿Alguna vez has perdido?
M, sí. Okay.
A tu particip,
explícanos un poco de esto porque
podríamos decir, ¿no? La gente que nos
ve en Holanda, por ejemplo, eh, podría
decir que no es adecuado que un niño de
tu edad, repíteme tu edad,
mm,
nueve nueve, que un niño de 9 años esté
peleando en su colegio, en un club que
lo permite incluso y que promueve las
peleas. ¿Qué nos cómo nos explicarías tú
que esto está bien?
No sé.
Okay. E, el director sabe de este club,
¿no?
Okay.
¿Tú crees que si se entera va a terminar
con el club?
Sí. Okay.
¿Te gustaría que el club se acabe?
Sí.
Ya no quieres que haya más club de
Mucha corrupción. Mucha corrupción.
Esa bancay, hermano.
Un fuerte aplauso para el niño peleador.
Andate.
Es increíble que los niños sepan de
corrupción, hermano.
Terrible.
Peleas arregladas.
Lo que pasa es que el director siempre
gana las apuestas. Eso es corrupción.
¿Cómo va a ganar siempre? ¿Alguien más
tiene algo que decir? Por favor, levante
la mano. Necesito ver sus manos. No
importa dónde estén. A ver, eh, a mí,
una mujer. Vamos, intentemos con una
mujer.
A ver, amiga.
A ver, vamos a ver. Voy a confiar en ti,
amiga.
Cuidado con el hueco. Cuido con el
hueco. Salta, salta, salta.
Ahí está el hueco. Cojutaca se cayó.
Hola,
mami. Muy bien combinados los colores,
¿eh? Ah.
Ah. Uno pensaría,
"No, no, no te estoy vergüenza, si te
estoy diciendo un cumplido." Pero es que
uno cuando se compra un zapatillas de
ese color tan feo, de verdad, a veces
dice, "¿Con qué lo voy a combinar?" Y y
encuentras un color igual de feo
increíble, pero ya queda igual. No vas a
comparar mis zapatillas que tienen
flores tienes unos gustitos y unos
colores.
No, pero de verdad te ves muy bien.
Combina, mira, mira, mira. Zapato,
polito, cabello, cabello, mira, cabello.
Muy bonito.
Su balayash que se ha hecho
increíble. [risas]
¿Qué quieres, amiga?
Yo quiero hacer, quiero hacer una queja
primero acá. No, tú no hablas por las
tetas aquí, por favor. Ya, muchas
gracias. [risas]
Si a las chicas que hablan por acá, de
verdad, por favor, le voy a pedir que se
veng el micrófono acá.
El micrófono es para la para la boca,
amiga. Así, apuntándote la boca. Así, ya
tú sabes. Ya.
Tú eres mayor de edad, ¿verdad?
Tú eres mayor de edad. Ya, ya,
ya quiero hacer una queja pública y me
quiero quejar de mi enamorado.
¿De qué te quieres quejar?
Es que lo que pasa que él trabaja en
eventos y
resulta que una vez se fue a un evento y
luego regresa y tenía rasguños en la
cara y yo pues le reclamo de que qué es
lo que le ha pasado. Pues no,
¿quién ha sido?
¿Quién quién ha sido esa que te
harañado? Yo sé que ha sido alguien.
Claro, una gata.
La zorra.
¡Uf!
Okay.
Entonces él me dice que no, que es que
él es bartender
y él es, o sea, veo que le coquetean y
él a veces les corresponde y a mí no me
gusta.
A ninguna chica creo le gusta.
Creo que a ninguna chica le gustaría,
¿no?
Claro. Entonces este,
¿cómo le coquetean? Tú puedes como que
hacernos una muestra cómo te cómo le
coquetean. Eh, ya
yo soy el bartender. Yo soy el barter.
Okay.
Y y entonces tú eres una chica
desconocida [risas]
y tú llegas y
llega y hazme como le hacen a tu a tu
novio. A ver, para ver si es
Ay, no,
no, pero es que necesito saber la
gravedad del de la huevada, ¿me
entiendes?
Es que no es que sea tanto, pues son
Pero dime pues. Mira, pídele un trago y
coquetéale. Vamos, pídele un trago.
Pídele pídele que te haga un trago ahí,
un un calientito. Dile que te da ahí un
un un tepiteado. Dile.
Ya. A ver. S.
Ahí está. Vamos. 3 2 1. Acción.
Vamos.
Este, ¿me puedes dar un mojito, por
favor?
Qué feo tu polo. [risas]
Pero es que él no está.
Tengo novia.
No me hable, señorita.
Ay, pero es que estoy trabajo. ¿Queres?
Pero tú quieres que él él reaccione así,
o sea, es esa es tu fantasía. Él él
viene, viene una chica y le dice a tu
novio, "Qué bonito tu polo y qué
responde él." [risas]
No es que
no, perdón, que dice cómo le coquetean a
tu novio repíteme eso.
Es que,
pero, ¿cómo le dice? Pues para entender,
pues, tal vez tú estás viendo que le
coquetean y no le coquetean, solo son
amables. No, ¿por qué me tratas de loca?
No, te estoy tratando de loca. Dime cómo
le coquetean. ¿Qué le dicen? O sea, por
ejemplo, le dicen,
"Ya, ya, él es tu novio, ya
ya
él es Bartendero.
Coqueteale para ver si tú te estás
viendo bien o estás locaza y estás
reclamando huevadas tú.
Es que lo que pasa es que
amiga, coquetéale, por favor, como le
coquetean a tu novio.
Es que no es que le le coquetean si en
tocarlo, sino es la manera de hablar,
pues se le acercan de hablar,
su manera de hablar de las chicas.
A ver, tú eres esa chica. Vamos, la que
no te cae. Vamos. Yo estoy acá, estoy
limpiando mi barra.
Ya. Ay, Yola, ¿me puedes atender? ¿Me
puedes dar esto? Y oye, ¿tienes número
para contratos y no sé qué y así con
¿Qué trago quieres,
preciosa,
[risas]
pero tu novio contesta así?
No, es que eso es lo que yo quiero que
le explique, porque él a mí me dijo de
que él había, o sea, los rasguños eran
porque había tenido un accidente, se
había caído y entonces yo quiero que
se caó justo en las uñas de Entonces,
claro, es lo que yo quiero que él
explique y le digan qué es lo que
realmente pasó. Pero yo pregunto, ¿no?,
e en esta teoría de las chicas en donde
llega tu novio arañado, suponiendo que
tu novio te engaña. ¿Tú crees que de
verdad alguien es tan huevón para
dejarse arañar sabiendo que lo está lo
que está haciendo está mal? Yo creo que
lo que ha pasado es que
puede preguntar. Está ahí sentado, mira
ahí adelante. Yo creo que
no está ahí. Está ahí. No quisiste
actuar. Yo creo que este huevón lo que
ha pasado es que sea la chica con la que
él lo engaña, se han peleado con la
chica con la que lo engaña.
A mano.
Entonces la chica le ha dicho, "Ah, sí,
con que tenías novia, ¿no, [__] Eres
el barman de [__] infiel. Eres una
[__] Ya me di cuenta que no solamente
me sirve est tragos a mí, sino que a
muchas más. Eres una [__] Ah, te
odio. Me regreso a Puerto Maldonado
porque en mí ella es de Puerto
Maldonado.
Okay.
Entonces ella regresa a Puerto
Maldonado.
¿Qué te dijo exactamente el por qué
llegó arañado?
Ya. Eh, que
tal vez se cruzó con un jabalí.
Tal vez. Okay.
El jabalí era año, ¿no?
Que el jabalí le empujó qu
o un perro lo atacó y resulta que era el
tigre sin manchas.
Claro.
No, lo que pasa que él me dijo que
cargando la barra porque es barra móvil
este se había caído y
yo le creo. Yo le creo
sí.
Yo le creo completamente.
¿Qué parte de su versión de que cargando
la barra móvil se arañó? ¿No le crees?
Todo. Por eso quiero que tú le digas
hace cuándo pasó esto
eh recién.
¿Cuándo es recién?
Esta semana.
Esta semana. Okay, perfecto. Bueno,
hasta ahorita yo no tengo nada en contra
de él porque lo que tú lo que tú haces
significado lo que tú haces significado
es una chica pidiéndole su número para
más trabajo.
Claro.
Y él como un emprendedor da su número
porque quiere seguir trabajando. Un
ratito, amiga, yo voy a preguntarle a
él, ¿okay? Pero quiero que sepas que
como no me has demostrado nada
hasta ahorita solamente hemos visto una
chica que está tóxica. Sí,
porque su marido trabaja
completamente
muy muy fervientemente para poder darte
tus gustos y comprarte tu ropa de mal
gusto.
Así es.
¿Dónde está el novio? Ven.
Ahí está. Venga.
Yo viéndole el peinado y la cara, yo
creo que es completamente fiel.
Yo también.
Pero ven acá, [risas] párate al costado.
Párate al costado. Párate al costado.
Yo. Párate al costado. Muy bien,
papito. Al costado. Aquí, por favor.
Aquí la permíteme el micrófono, por
favor.
Aquí tu novia, dame tu nombre.
Angelo.
Angelo. Angelo. Tú eres Bartender.
Angelo significa ángel.
Claro.
No puedes ser una persona infiel. Hón.
Angelo, ¿por qué llegaste acá? Este es
el arañón. El de aquí.
Podemos ver. Mira acá. Yo no veo un
arañón, yo veo un chupetón. Es lo que
No, pero que me parece que sí se genera
cuando uno carga la barra móvil, se
presiona la tapa con la base y te hace
un chupetón así, ¿o no? Sí,
efectivamente. Pégate el micrófono.
¿Cómo pasó ese arañón?
Ah, fue después.
Quiero ir desde arriba primero. ¿La
engañas?
No, no, totalmente.
Más me dedico al trabajar y como como
trabaja de noche piensa que por
situaciones así ajenas puede pensar que
le engaño y todo lo demás.
¿Es cierto que hay chicas que se te
insinúan? Ah, cree que me insinuan, pero
te ha pasado.
Valoran mi trabajo, por eso piden mi
número. Claro.
Yo le creo.
Yo le creo. Yo, Cholo. Yo te creo,
brother.
Yo te creo.
Gracias. Gracias.
Le piden el número al Bertender como le
piden el número al payaso que animó para
algún cumpleaños
o al que hizo el toldo.
Al que hizo el toldo.
Claro,
claro.
Oye, me ha gustado tu trabajo. Dame tu
número.
¿Sabes a quién no le pidían el número?
Al que alquiló las pantallas hoy día
porque se cuelgan.
Se cuelgan. Pero si ven a un bartender
que hace bien su trabajo, le pidieran su
número.
Sí, es lo más lógico. Y bueno,
siempre es en pro de más trabajo.
Sí, más que tiempo de trabajo. Me hice
esto hace casi en las fiestas de Virgen
de Carmen que acá se celeb.
¿Hace cuándo fue? Ella dice esta semana.
Hace dos tres semanas. es un poco tóxica
que no
hasta de las fechas
la relación de espacio y tiempo y aparte
mira yo quiero
pregunté y dijo esta semana dos a tres
semanas ha pasado.
Mira mira la verdad que esto no sé si
parece un arañón de uña.
Yo veo más un golpe ahí, un un ruño de
pelea.
Aparte por qué es un ¿Por qué estamos
pensando por la tóxica esta qué fue una
mujer? Claro,
amigo. Ven tú, ven, ven, ven.
Uy, no. Yo sé quién es él.
Yo no sé quién es.
No, yo. Ah, no, perdón. Pensé que lo
conocía.
No, pero mira, mira, espárate al costado
de él.
Ayúdame.
Muéstrame tus sueños.
Ya. Bueno, yo me presento, soy
guitarrista y estábamos en el mismo
evento.
Es un guitarrista y estado en el mismo
Sí.
Y mira, mira qué curiosidad. Mira, mira,
mira. Muéstrame.
[risas]
Vamos a hacer un tema forense.
A ver, por favor.
Coincide. Mira, exactamente.
Hasta ahí yo veo que tienes una verdad.
Gracias. Si necesitamos más versiones,
te vamos a llamar. Okay.
Muchas gracias, amigo.
Amigo,
mira tú tóxica. Lo único que ha pasado
es que le dio un acorde acá pa. No, le
quería ayudar a levantar la guitarra y
ahí es donde me dice que
mira y tú y tú pensando, no,
no contribuyas a la mentira porque la
vas a hacer desconfiar más. Él nos va a
contar la verdad ahora.
Amigo, tenemos que creerte. Pégate el
micrófono y dime cómo te hiciste eso en
la cara. Ya fue saliendo después de un
evento y estábamos sacando todas las
casas, todas las cosas, la barra, todo,
todo, todo hacia el paradero del local
y te la pusiste al hombro. [risas]
Y en eso yo regreso para, porque me
había olvidado algunas cosas al evento.
Al al estar volviendo después de recoger
vi a una pareja que se estaban peleando
y yo muy samaritano me interpongo en la
pelea porque a la chica estaban que le
pegaban.
Ah, estaban pegando a la chica.
Sí, sí, sí. Y yo me interpongo y me
sacan la [__] Pues [risas]
y ese rato. ¿Quién te sacó la [__] La
chica los dos me sacan la [__]
[risas]
Claro. Oh, qué chucha te metes. A [__]
madre.
Sí. Oye, [__] qué [__] te metes.
Una pelea de pareja. [__] Me está
pegando y yo le he pedido.
Claro,
estamos en Abancay, [__]
Claro, [risas]
esto es normal.
Esto es normal, [__]
Nuestro hijo va al club de pelea.
Tal cual la chica. Tal cual la chica. Y
te pegaron entre la chica y el chico de
para qué [__] te metes que no sé qué.
Y ya. Y en eso se dieron cuenta, porque
no había mucha diferencia entre el
paradero y los chicos que estaban
trabajando conmigo, eh, corrieron a
socorrerme.
Claro.
Y yo les dijeron que no se metan porque
al día siguiente seguíamos trabajando
porque la fiesta dura 4 días y yo por
mantener una imagen literal
e con mis con los que me contratan, dije
que no que no haya pelea y nada de eso.
Pues y permití que me saquen la [__] y
mantener mi imagen [risas] de buen
bartender, ¿no?
Tú con la moral en los suelos,
humillado, humillado,
tuviste que seguir trabajando,
¿sí?
Con el golpe en la cara para no perder
el pan que uno lleva a la mesa.
Claro.
Después de esos tr cu días volviste a tu
hogar. ¿Y con qué te recibieron? ¿Con
pomadas? Sí.
¿Con vendas? No, con reclamos.
La vida es una [__] ¿o no? Veo una
víctima.
Casi me termina. [risas]
Así es la vida, huevón.
Huevón, terminale tú. Terminale tú. No
te mereces.
Voy a ver si después de haber escuchado
esta versión, ella ahora te cree. Pásale
el micrófono, por favor, a Mostaza.
[risas]
Mostaza.
Libis,
dime marrón.
Mostaza.
Eh, eh, eh,
pero yo soy marrón,
señora.
Yo el problema es que yo el marrón no me
lo puedo quitar. Eso era opcional. Y
elegiste ese color de [__] [risas]
Okay. Amiga, amiga, amiga Libis,
amiga a la cena.
[risas]
Después de haber escuchado la versión.
Coincide con la versión que él te contó
el día que llegó Rasguñado.
Es que sí, también me dijeron eso los
chicos, pero yo no les creía.
Ah, hay testigos.
Pero es que son nombres. Y y eso qué
tiene que ver, man. Ese es un comentario
machista.
Es un comentario machista retrógrado
opresor. No,
mira, todos aquí. Por favor, aplaudan
todos los que creen que es inocente. Por
favor,
ahora aplaudan todos los que creen que
ella sí le saca la vuelta.
Es terrible.
Cholo, yo te creo. El YouTube está
comentando, "Te creo. Te creo." Todos te
creen.
Todos te creen.
Todos te creen. Esperemos que esto haya
curado a tu novia, ¿no? A Shernobyl. Y
que te y que te perdone, ¿no? Porque no
veo nada por perdonar. Eh, ¿podemos
llevar la fiesta en paz? O las dudas te
siguen ahí en la cabeza atormentando,
la verdad, ¿no? Como para hacer una
terapia de recuperación.
Sí, está bien. Le tendré que creer.
Okay. Entonces, a partir de ahora
le tendré que creer. Yo solamente veo no
una aceptación, sino una resignación.
Claro.
Y la resignación no es igual que la
aceptación.
Es que lo ha dicho como, "Ya, pues me
agarraron de cojuda, ya está,
ya está.
De cojuda te agarró el vendedor de esa
zapatilla." [risas]
Señores, aquí comienza Hablando
Huevadas. Un fuerte aplauso,
pero con mis problemas [música] la paso
mejor.
No tengo a quien contarle nada. Tampoco
se me da la gana. Así estoy [música]
bien.
No tengo pose de nada. No quiero
parecerme [música] a nada. Solo sé que
no se me ve muy bien. No sé ni siquiera
[música] bien quién soy. No tengo ni
idea de a dónde voy. No tengo por qué
pedir [música] perdón.
Nada pasó. Señoras y señores,
bienvenidos. Esto es, esto es, esto es,
esto es, esto es, eso. Es [música]
y siempre será hablando huevadas,
señores. Un fuerte aplauso. Fuerte,
fuerte, fuerte, fuerte, fuerte, fuerte,
fuerte, fuerte.
Ay, señores, bienvenidos a hablando
Huevadas una noche más. Estamos aquí en
el hermoso teatro municipal.
Sí,
okay. Eh, insigne, teatro, okay.
Imperial. Ajá.
De la ciudad de Cuzco con esta
maravillosa gente de Cuzco.
Claro que sí,
hermano. Jamás sé lo que me dirás. Jamás
sé lo que te diré. Jamás sabría con
quién me había encontrado hoy día. Jamás
sabría, por ejemplo, que hoy día me voy
a encontrar con un chico de Puerto
Maldonado, experto domador de jabalíes.
Ajá. No lo sabíamos.
No sabía que él era el que entrenó a
Timón para la película de Life Action.
[risas]
Así es.
De Rey León. Yo jamás sabría, por
ejemplo, que hoy día me iba a encontrar
con una chica tóxica, tóxica, tóxica.
Qué bestia, en verdad. La chica. Lo
único más tóxico es el tinte que usaron
para su polo apostas. [risas]
Así es.
[risas]
Y jamás sabría que me iba a encontrar
hoy día con el famoso caso del niño
luchador del club de la pelea. ¿Cómo
olvidarlo?
Son las reglas del club de la pelea.
Y no sabíamos que iba a venir el el tío
de mi Barrunto aquí a [risas]
al show de Cuzco, ¿no?
Claro, no sabíamos que iba a venir. [__]
madre, huevón. [__] que el hón ha
expropiado todo un terreno, [__] y
su terreno,
su terreno, él mismo ha agarrado y [__]
y como no tiene nada que hacer, comenzó
a hacer figuritas
mientras que la bizcacha sea su trabajo.
[risas]
Porque esto es improvisado y ustedes nos
pagan por el intento. ¿Y dónde estamos,
Jorge?
En esa YouTube de Cuzco. La concha de mi
madre.
Y más fuerte el aplauso, más fuerte, más
fuerte, más fuerte, porque esto es
papelito del público aquí en Cuzco.
[música]
Hermano, activaron hechizo en el
primero, no más,
¿no? ¿Quién activó
marrón? El que lo lea
no
se activó el hechizo. Jorge Ricardo les
escribe Leslie.
Lesl, hola.
Tengo una relación de 14 años.
Okay.
Y aún no me piden la mano.
No tenemos hijos. ¿Qué hago? ¿Qué
recomiendan?
Eh, ¿quieres recomendar algo?
No,
no he pasado por ese momento.
No pasaste ni por un año.
Mi amigo nos recogió en un carro robado
para ir a una fiesta. La policía
encontró el carro. Mis amigos se fueron
corriendo y me dejaron con la llave
[risas]
encerrado en el carro.
Soy de Holanda.
[risas]
Ahí esas cosas son normales. Ja jaja,
dice.
Pobrecito mi causa.
Lo dejaron encerrado en el carro.
[risas]
Vi a mi ex en opulencia. Parece que le
va mucho mejor
ahora que ya no está conmigo.
[risas]
Mi papá es calvo.
Puede ser [risas]
Magnus Primerus.
O el hijo del holandés si tuviese no uno
de dos,
no tiene hijos,
pero tiene pinta de ser Magnus Primerus.
Que uno del público te diga qué
significa la palabra siquitamuchi.
[risas]
Siquita mucha.
Siquita mucha. Perdón, mami. No.
¿Y qué significa?
Bésame poto.
Bésame el poto.
Qué buen bolero. Bésame.
[risas]
Como si fuera esta noche la última vez.
Bésame,
bésame el po culo [risas]
como si fuera esta noche. Le pagan mi
niñera para dormir no más.
Ah, le pagan mi niñera por y solo
duerme. No tienes niñera, [__]
Agradece. Huevón,
sí.
Magnus,
¿qué pasa, [__] Huevón,
niño acomodado. Un niño que en el
colegio no van a llevar tragos.
Tu colegio de club de pelea, Magnus. Ay,
¿sí o no? Y si ganas porque eres Magnus.
Sí, yo lo dirijo. [risas]
Yo soy el César.
Hola. Usen este papelito como una coma.
No se me ocurrió nada.
[risas]
Ahora hacen pausas los huevones con los
el pelado de la primera fila parece
narco.
Te dije, hón,
voy a hacer mi película. Te voy a
llamar, concha de tu madre. En serio.
Una pregunta, Jorge. ¿Cuándo se dio la
independencia del Perú?
Ni idea, huón.
Debe ser en las fiestas patrias, pues
no, porque hay que ser huevón para
ponerle fiestas patrias en otro día.
Claro,
claro.
28 de julio, entonces año,
por ahí no me interesa.
1821. No,
yo no vivo el pasado, hermano.
Qué gran mensaje para la juventud,
hermano.
Huevón tú.
Jorge,
dime.
Tu tono de marrón en Cuzco es
imperceptible. [risas]
En Cuzco eres gringo.
Hola, me cornió un toro.
Ajá.
Son las historias que nos gustan,
hermano.
Sí, sí, sí.
Me peleé con el toro y sobreviví para
contarlo.
¿Quién ha sido el que ha peleado con un
toro?
Pobre.
Zona pobre. Es evidente. Es evidente.
Por favor, pasen el micrófono.
Si, si llega el micrófono, pásenselo y
denle para que nos cuente la historia de
cómo, de verdad
a la cornuda.
¿Fueron o no? Sí, no, fueron.
Sí, están yendo, pero vamos a seguir
leyendo hasta que lleguen. Mi mamá me
obligó a bañarme porque no quería que
venga marrón como Jorge. [risas]
No, ya no, no avalo, no avalo esas
autúas,
hermano. Este, este te lo regalo. Te lo
regalo a ti.
Gracias. De lo que me gusta
un poco de anécdota de provincia.
Mi amiga es de la selva y fuma con los
dedos de los pies.
Hay video,
hay video. ¿Dónde está la que fuma con
los dedos de los pies? ¿Dónde está,
hermano? Espera, tenemos un enlace
microondas antes.
Ah,
tú tienes el video.
Por favor, pásale el video.
Pas el video. Quiero ver el video
que que pasen el video. Producción, ahí
te lo van a pedir ya, papito.
Hola, amiga, ¿cómo estás? ¿Cómo te
llamas? Buenas noches, mi nombre es Lis
Blancotapia.
Buenas noches. Lis Blancotapia.
Eh, sí, efectivamente, a mí me pasan
cosas tan raras desde el momento en que
nací. Nací de pie. Mi mamá no sabía que
estaba embarazada de mí hasta los 8
meses pensaban que era un tumor.
Naciste, ¿cómo que naciste de pie? O
sea, saliste, fue un par todo por los
pies.
Así es. Y nací en casa. Porque para mí
nacer de pie es que tú agarraste y te
saliste de la concha así como que mamá,
¿cómo estás? ¿Qué tal?
Nació de pie.
Nació de pie, ¿no?
Un poco más y casi.
Okay.
Y en esta situación, yo soy maestra
rural de educación inicial. Trabajo en
una comunidad
de la de Taray, la comunidad se llama
Yaquepata y como todos los días yo me
voy a trabajar,
tengo que caminar como 20 minutos. Okay.
Y en lo que yo estaba caminando, voy con
una casaca tan gruesa que no me di
cuenta qué color de casaca me había
puesto. Y yo vi en el camino un toro,
pero el toro bien educado se puso a un
costadito
[risas]
y yo confié en el toro y pasé por el
Claro, me dijo, "Pase usted, profesora."
No,
claro. [risas]
Ah, el toro sabía tu cargo.
Sabía, sabía. Era educado el toro.
Era un toro educado.
Entonces yo pasaba por el costado del
toro y en lo que estoy pasando, el toro
creo se dio cuenta del color de mi
casacaí.
Te metió un cornazo ahí.
Tremendo cornazo. La primera vez que me
revolcó un toro.
La primera vez. la primera vez
me mandó al piso y el toro me seguía
atacando y yo en lo único que pensaba
era qué tamaño eran los cuernos del
toro, que me iba a herir, que me iba a
desollar. Entonces empecé a patalear y
darle patadas al toro porque el toro se
agachaba y yo ya me veía en el otro
mundo.
Claro.
Te defendías como podías.
Como pude. Le pateé y todo. ¿Y
pateaste al toro? pateaba así porque yo
estaba en el piso y el
Pero si el toro fue muy educado.
Sí, pero en ese momento ya no era tan
educado.
Era un toro traidor.
Sí, como algunos algunos cusqueños de
acá.
Claro. Ah, le tiró, le tiró. No,
¿ha visto a alguien, mami? ¿Has visto a
alguien? Eh,
eh, no, no quiero decir nombres.
Okay, está bien.
El toro me mandó al piso en lo que luché
y gritaba. Era una quebrada.
¿Qué gritabas? pedía auxilio, pensaba
que la dueña del toro estaba por ahí,
que me iba a ayudar
y gritaba, "¡Wow! ¡Auxilio! ¡Auxilio! Y
toda la quebrada grité. Y la comunidad
que está arriba, todo el pueblo se
enteró que a la profesora le había
corneado el toro por mi grito.
Claro.
Llegó a bajar gente, pero ya que casi
como que me veré del toro. El toro
siempre me empujó hacia el rincón, me
volvió a cornear y me botó al rincón.
Logré gatear, pararme y ahí es donde
recién la gente vino a auxiliarme. No,
¿te te te llegó a perforar algo o no?
No, porque felizmente los cuernitos del
toro estaban como que limados y no tenía
una punta y además que yo le agarré del
cuerno al toro y forcejeamos un buen
tiempo en lo que gritaba, ¿no?
Oye, tú y Hércules nada más. Y nadie me
creía y me decía que cómo te vas a
pelear con el toro, que ese es un
chiste, porque
toro es muy educado. [risas]
Es más, ese toro enseña matemática
también en el pueblo.
Parecía, parecía. Pero bueno, esa es mi
historia.
Muy buena, mami. Y bueno, esa es una de
las tantas historias también. Unas
hormigas guerreras llamadas Chaco en
Quillabama me picaron como más de 100
hormigas cuando tenía 9 años.
100 hormigas. Y sobreviví también para
contarlo.
No me doy cuenta que la muerte te está
buscando a ti.
Sí, pero no me lleva porque soy dura de
roer. Y bueno, yo quería que llamarles
la atención siempre.
¿Qué quieres hacer con ella?
Eh,
eres rapera. Eres rapera también.
Más o menos.
Yo domino el idioma quechua y quería
darles la bienvenida a ustedes.
Ricardo
Jorge
Profesora, no sea pendeja. Profesora.
Profesora. Mi esposo también se llamaba
Jorge, ahora está en el cielo.
Ah,
este toro maldito
es rencoroso ese toro.
Rencoroso el toro, [__]
Y me dejó dos tres hijos. La más pequeña
no vino. Acá están mis dos hijos. Jorge
también.
Claro, Jorge también.
Y Fabricio
Fabricio.
Okay.
El mami, no me lo vas a creer.
No puede ser esto. Ah,
pero tu historia del toro es la mejor
historia.
Todos son testigos que me va a sacar en
el
Un fuerte aplauso para la profesora
toreada.
No sé por qué los hombres piensan que
soy cariñosa.
Se refiere a la prostitución.
¿Cómo?
Prostitución.
No sé por qué los hombres piensan que
soy cariñosa. Siempre me piden la
tarifa.
Podemos hablar contigo.
Podemos hablar contigo
para ver por qué están confundiéndote de
esa manera.
¿Quién escribió ese papel?
¿Dónde está la posible?
Pero mira, bacán, porque vas a salir en
este programa y van a saber que tú no
eres [__]
Claro,
pero con tanta exposición, ¿te gustaría
ser [__] después de que tanta gente
quiera?
Ahí está.
No, no es por si acaso. Dejemos claro.
No es,
no es.
Amiga, de verdad siempre te pasa eso?
Sí, todo el tiempo.
No agarres el micrófono de ahí, agárralo
de más abajo,
por favor. Gracias.
Es que lo agarró así de la cabeza, ¿no?
Sí, sí, sí, sí, sí.
Okay, amiga, siempre te pasa eso. ¿Cómo
que te preguntan la tarifa? ¿Quién se
acerca y te pregunta la tarifa?
O sea, cuando voy a la discoteca o
cuando salgo con mis amigas. Tengo amiga
trans, muchas amigas transgo
y pues se acercan los chicos y me dicen,
"Amiga, ¿cuánto cobras o cuánto es tu
tarifa?"
Y pero tú no tienes una tarifa.
No,
no, no tengo.
Pero le acabo de preguntar algo. Ella la
pregunta estuvo bien.
Lo raro fue la demora.
Sí, no,
claro, pero todo estuvo bien.
Preguntaste bien.
O sea, no tienes una tarifa.
No, no tengo tarifa.
No hay una tarifa. Tú si tú si das algo
sexual es porque tú quieres darlo,
sí, por si me gusta, claro.
Okay. Bueno, pues amiga, ya saben todos,
ella no es prostituta. No la no la
vengan a [__] No le ofrezcan ni 1000,
ni 2000, ni 3,000, ni $,000 porque no va
a cachar.
Ni tampoco ,000 ni $100,000, ni viajes a
Dubai, nada. No quiere. ¿No quieres
viajar, amiga? No,
yo sí quiero viajar.
Un aplauso para ella. Ya, gracias.
Gracias.
Solo tuviste que mejorar los premio,
nada más. [risas]
Ah, tengo acá un papel.
Sí. En la fila de afuera, un gordo
huevón
empezó a decir, "Soy hijo del alcalde."
Uy,
prepotente. Y al final entró, está en el
palco. Postdata, creo que sí es su hijo.
[risas]
No, no puedo. Es una situación de
desventaja.
De desventaja.
No tengo nada en contra del hijo del
alcalde.
Convid, conv. Te convido,
eh, hermano, eh, retirando lo que acabo
de decir.
Sí,
parece que ha venido el alcalde.
Oh,
lee lo que dice este papel.
Ah,
tengo un hijo que es recontra huevonazo.
Ha venido el alcalde.
Ha venido el alcalde,
uno juzgando y sí estaba, parece.
Sí, estaba al parecer. Señores, estos
fueron papelitos del público por Orlando
Huevada. Un fuerte aplauso.
[música]
Hermano,
hermano, un show en el que hemos
aprendido mucho, la verdad.
Un show en el que hemos aprendido mucho.
Los jabalí lloran.
No sabíamos que los jabalí lloran.
No sabíamos que teníamos esculturas tan
grandes y que próximamente tendremos una
escultura de 57 m de cocaína. Correcto,
[risas]
correcto.
No sabíamos que los barmans no son
infieles.
Así es.
No sabíamos que en los colegios de los
niños pelean por su vida.
No lo sabíamos.
Y no sé qué más se aprendido hoy día,
hermano.
Que los relojes tienen más de 600
diamantes.
Exactamente.
Solo si eres escultor.
Y que parece que en quechua les encanta
chuparse el poto,
el sachainchi. Eso. [risas]
Porque esto es así, hermano. Esto fue
Hablando Huevadas. Un fuerte aplauso.
Cuíde. Ch. Ch.
he